唉呀  園子妳真是個大好人
いやあ  園子さん優しいなあ
校對
翻譯
時軸
晚街與燈
柳川由佳里   デービッド
景色無跡
小黃呱
特效
歌曲翻譯
後期壓製
字幕監督
雨祭   詞條
鐵欣   晚街與燈
YohoYang   Bond
詞條
銀色子彈字幕組
不可以  別往那裡逃
ダメ  そっちに逃げないで
至少被我抓住…
せめて  私に捕まって…
妮娜  出什麼事了
ニーナ  何があったの
報告一下情況
状況を報告して
入侵中心的犯人的同夥正在追殺我
センターに侵入した犯人の仲間に追われてるの
入侵？  誰入侵了
侵入？  誰が侵入したの
妮娜  妳沒事吧？
ニーナ  大丈夫？
茱蒂
妮娜
ニーナ
妮娜  剛剛怎麼了
ニーナ  今のは何
妮娜
ニーナ
跳進河裡！  快點！
Schnell,  spring in den Fluss!  Los!
拜託了  快點跳進河裡！
Komm schnell,  in den Fluss!
琴酒
ジン
茱蒂
別磨磨蹭蹭的  基爾
モタモタしてんじゃねえ  キール
嗯…  好
え…  ええ
姓　　    巴爾默
國籍　    德國
名　　    妮娜
生日　    1 月 24 日
性別　    女
歐洲刑警組織
情況如何
状況はどうです
到目前為止  似乎進展順利
今のところ  うまくいってるみたいよ
再就是…
あとは…
歐洲議會
馬里奧·阿爾真託
組成人員
什麼是歐洲議會？
諮詢
得用那個系統找到這個男人
例のシステムで  この男を捜さないとね
只是時間問題吧
時間の問題でしょ
嗯？
ん？
冰川消融？！
用大數據看氣候變化
新品限定配飾售賣通知
嚴重化的海洋汙染
國際會議。未能發表共同聲明
哇  好厲害
うわあ  すっげー
一等獎據說是觀鯨耶
1等はホエールウォッチングだってよ
絕對要抽中
ぜってー当てようぜ
八丈島 觀鯨之旅
是啊  每人只能抽一次呢
はい  福引は1人1回しか引けませんからね
我好想去看鯨魚
クジラさんに会いたい
海豚也許「還屯」著等我們呢
イルカも「いるか」もな
日語中，海豚（イルカ）和いるか發音相同。元太玩了個諧音梗。
怎麼還學上博士了
博士かよ
喂  你去哪裡啊
おい  どこ行くんだ
我馬上就回來
すぐ戻るわ
謝謝您
ありがとうございます
給
どうぞ
謝謝
ありがとう
好的  限定胸針的購買資格券到此發放結束
はい  以上で限定ブローチ販売整理券配布は終了となります
Fusae Campbell：芙莎繪，其創始人芙莎繪·坎貝爾·木之下是阿笠博士的初戀情人。
分發限購排號券。
因為是限定商品，所以排號券分發完畢即售完。
哎呀  真遺憾
やだぁ  残念
真的不能通融一下嗎
本当にどうにもなりませんの
我可是坐了一小時電車趕過來的…
電車で1時間かけて参りましたのに…
真的非常抱歉  這款商品是限量銷售的
誠に申し訳ございません  数量限定のお品となっております
好吧
分かりました
等一下
待って
怎麼了
どうしたの
這個給您
これ  どうぞ
咦？
えっ？
欸呀  沒關係的啦
まあ  いいのよ  そんな
其實我沒仔細看價格
実は値段ちゃんと見てなくて
這個對我來說太貴了
私には高かったから
限定胸針購買資格券
NO.100
哎呀
まあ
參與獎
看你們這個樣子  是沒抽中吧
その様子じゃ  どうやら外れたようね
大家都沒中
全員もれなくな
假面超人 內含卡片
哎呀
ガビョ〜ン
都沒抽中啊
ダメじゃったのか
虧我好不容易趕工出來
せっかく間に合わせたんじゃがなぁ
什麼？
え？
就是那個
あれじゃよ
水下推進器
水中スクーターじゃ
和市面上的不同  不僅有自動駕駛功能
市販のものとは違って  自動運転機能もあるし
還可以下潛30米以上哦
30メートル以上潜れるぞい
真厲害
すごい
哇
うお
太帥了
カッコいいですね
喂喂  30米太危險了吧
おいおい  30メートルは危ねえって
我就知道你會這麼說
そう言われると思っての
鏘鏘！ 水下耳機！
這可是個將預防減壓症的氧氣瓶
減圧症になりにくいボンベ
和無線電通訊設備合為一體的好東西呢
と無線を1つにしたすぐれものじゃ
而且水下推進器的頭部還能替換哦
しかも水中スクーターのヘッドは  着せ替え可能なんじゃぞい
博士太棒了
博士すげー
海豚的那個好可愛
イルカさんかわいい
挺熱鬧的嘛
盛り上がってんね
我說  各位
ねえ  みんな
是不是很想去八丈島觀鯨啊
八丈島のホエールウォッチングツアー  行きたいんでしょ
欸  妳怎麼會知道
えっ  なんでそれを？
妳有超能力嗎
エスパーか
園子說她爸爸在八丈島上有家飯店
園子のお父さんのホテルが八丈島にあるんだって
我就知道會變成這樣
来ると思ったぜ  この展開
難道說
もしかして
可以把我們
ボク達を
一起帶過去嗎
連れてってくれるのか
我先說好  這可是給這孩子的獎勵哦
あのねえ  これは  この子へのごほうびだからね
欸
え
我以前覺得妳是個有點裝模做樣的小鬼
ちょっとすましたガキだと思ってたけど
但不也有體貼的一面嘛
優しいとこあんじゃん
那個  這個獎勵是只給孩子們的嗎
あの  それは子供達だけのごほうびでしょうか
博士你當然要帶隊同行前往呀
もちろん博士も引率役として来てもらいます
太好啦
やった
太好了呢  博士
よかったね  博士
犯人是賓加
收件人：秀
郵件主題：無
這是基爾發來的情報
妮娜在法蘭克福被琴酒殺了
我們知道入侵歐洲刑警組織網路中心的
扎玉米辮的男子的身分了
犯人是賓加
啊  能看見八丈島了
あっ  見えた  八丈島
好棒  有座好大的山啊
すっげー  でっけえ山がある
我記得…  那座山叫八丈富士哦
確か…  八丈富士っていう山ですよ
還真是
ほんとだ
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
好期待呀
楽しみだね
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
是啊
はい
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
座頭鯨
八丈富士
八丈島
機場
燈塔
心靈相通的温泉
渡輪
三原瀑布
大阪隧道
八丈小島
八丈島亮點地圖
八丈富士好大啊
八丈富士でっけー
真厲害
すごい
妳在看什麼
何見てんだ
據說這附近建了個國際刑警組織的新設施  你聽聽
ここの近くにインターポールの新しい施設ができたんだって  はい
是的
はい
這是世界上第一個連接了全球警用監控攝影機的設施
世界中の警察が持つ防犯カメラをつないだ世界初の施設
名為「太平洋浮標」
それが「パシフィック・ブイ」です
專題
太平洋浮標
警察搜查的未來將會改變？！
聽說可以依靠監控攝影機的畫面
防犯カメラの画像を元に
在全球範圍內進行人臉識別？
世界中で顔認証が可能とか？
是的
ええ
這位就是系統的開發者
その開発者である彼女も
她也會作為太平洋浮標的一員參加這個項目
パシフィック・ブイの一員として  参加します
我好像  在哪裡見過這個人…
この人  どこかで…
鈴木度假地
就是這裡了
ここじゃ
到啦
着いた
哇  好大的飯店
いや  でっけえホテル
真棒
ステキ
真漂亮啊
キレイですね
為什麼白鳥警部會在這裡
なんで白鳥警部が…
好大的鯨魚
でっけえクジラ
還有海龜呢
カメもいますね
海豚真可愛
イルカさんかわいい
那麼各位
じゃあみんな
你們先去把行李放到房間裡  一小時後再在這裡集合哦
部屋に荷物置いたら  1時間後にまたここに集合ね
好
はい
白鳥警部在這？  你沒看錯吧？
白鳥警部が？  見間違いじゃないの？
沒看錯  就是白鳥警部
ううん  確かに白鳥警部だったよ
為什麼會在這呢
何かしらね
來電中
我想著你應該到八丈島了
そろそろ八丈島に着いた頃だと思ってね
小弟弟  你知道在德國的法蘭克福
ボウヤはドイツのフランクフルトに
有歐洲刑警組織的監控攝影機網路中心吧
ユーロポール防犯カメラネットワークセンターがあるのを知っているかな
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
嗯  那裡怎麼了嗎
うん  それがどうしたの
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
那裡最近被人入侵了
そこに最近  何者かが侵入してね
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
德國法蘭克福
歐洲刑警組織
監控攝影機網路中心
而目擊到那個入侵者的歐洲刑警組織的職員
その侵入者を目撃したユーロポールの職員が
被琴酒殺了
ジンに殺された
琴酒？
ジンに？
這是在組織裡臥底的基爾傳來的情報
ヤツらの組織に潜入捜査してるキールからの情報だ
這麼說  那個入侵者就是黑暗組織的…
じゃあ  その侵入者って  黒ずくめの…
沒錯
ああ
是個把頭髮紮成玉米辮的人
髪をコーンロウに編み上げたヤツで
代號是…
コードネームは…
賓加
ピンガ
我曾聽說蘭姆很賞識他
ラムに気に入られてると聞いたことがある
為什麼要告訴我這些
どうしてそれをボクに
今天要和那個中心接通線路  正式開始運作的
今日そのセンターと回線をつないで  本格始動するのが
就是在你附近的太平洋浮標
その近くにあるパシフィック・ブイだ
我覺得你會在意  所以才告訴你
君なら気になると思ってね
啊  赤井先生
あっ  赤井さん
琴酒  伏特加  科倫
ジン  ウォッカ  コルン
愛爾蘭  匹斯可  龍舌蘭
アイリッシュ  ピスコ  テキーラ
然後是賓加
そしてピンガ
代號是蒸餾酒的組織成員都是男性
蒸留酒の名前がついたメンバーは  すべて男
而賓加這種酒  與蘭姆酒原料相同…
そしてピンガは  ラムと同じ原料の酒…
我有種不祥的預感
イヤな予感がする
名偵探柯南：黑鐵的魚影
我是高中生偵探工藤新一
オレは高校生探偵工藤新一
在和同級的青梅竹馬毛利蘭去遊樂場玩時
幼なじみで同級生の毛利蘭と遊園地に遊びに行って
目擊了黑衣男子可疑的交易現場
黒ずくめの男の  あやしげな取引現場を目撃した
我觀察交易太過入神
取引を見るのに夢中になっていたオレは
沒注意到從背後接近的另一名同夥
背後から近づいてくるもう一人の仲間に気づかなかった
我被那個男人灌下毒藥  醒來後發現…
オレはその男に毒薬をのまされ  目が覚めたら…
我的身體竟然縮小了
体が縮んでしまっていた
如果被那些傢伙發現工藤新一還活著
工藤新一が生きているとヤツらにバレたら
不僅我再次性命堪憂  還會危及身邊的人
また命が狙われ  周りの人間にも危害がおよぶ
我聽從阿笠博士的建議  決定隱瞞身分
阿笠博士の助言で正体を隠すことにしたオレは
當被小蘭問起名字時  情急之下
蘭に名前を聞かれて  とっさに
化名為「江戶川柯南」
「江戸川コナン」と名乗り
為了收集那些傢伙的情報
ヤツらの情報をつかむため
我住進了父親是偵探的小蘭的家中
父親が探偵をやっている  蘭の家に転がり込んだ
她叫灰原哀
彼女は灰原哀
是黑暗組織的科學家
黒ずくめの組織の科学者で
同時也是那個毒藥  APTX4869的開發者
例の毒薬  APTX4869の開発者
但她因姐姐被殺害  而反抗組織
だが  姉を殺害されたことから  組織に反抗
她為了自裁而吞下了那個毒藥
命を絶つため  その薬をのんだところ
身體卻縮小了
体が縮んでしまった
她現在為了躲避組織的耳目  正住在阿笠博士家中
今はヤツらの目を逃れるため  阿笠博士の家に住んでいる
謎團重重的黑暗組織
謎に包まれた黒ずくめの組織
琴酒
ジン
伏特加
ウォッカ
苦艾酒
ベルモット
香緹  科倫
キャンティ  コルン
還有波本  基爾
そしてバーボン  キール
這兩個人分別是臥底在組織裡的
この2人は  組織に潜入している
公安警察降谷零
公安警察官  降谷零と
以及美國中央情報局CIA的水無怜奈
アメリカ中央情報局CIAの  水無怜奈
還有同樣追查組織的美國聯邦調查局探員
同じくヤツらを追う  アメリカ連邦捜査局
赤井秀一
他是FBI首屈一指的狙擊高手
FBIきっての狙撃の名手だ
如今變裝成名叫沖矢昴的研究生
今は沖矢昴という大学院生に変装し
藏身於我之前住的家中
かつてオレが住んでいた家に  身を潜めている
身體變小  頭腦依舊靈活
小さくなっても頭脳は同じ
無所不知的名偵探
迷宮なしの名探偵
真相永遠只有一個
真実はいつも1つ
步美  稍等一下哦
歩美ちゃん  ちょっと待ってくださいね
這樣系…
こうやって…
謝謝你
ありがとう
嗯  這樣就好了
はい  これで大丈夫
謝謝
ありがと
咦
あれ
我聽說有九個人  還有一位呢
9人と聞いていますが  あと1人は？
醜尾  寬治
麻煩算他缺席
欠席でお願いします
醉漢太礙事了
酔っぱらいはジャマなんで
啊  已經醉了？
えっ  もう？
不省人事了呢
ベロンベロンじゃ
真的假的啊
マジかよ
真受不了爸爸
ったく  お父さんったら
真不愧是叔叔…
さすがおっちゃん…
八丈島觀鯨之旅 參加者名單
那麼  請上船吧
では  どうぞ
好耶
やった
沒事吧
大丈夫ですか
下一位
次の方
好
はい
警視廳
抱歉博士  幫我糊弄一下
ごめん  博士  ごまかしといて
怎麼了博士
博士  どうしたの
啊？  呃…那個…
へ？  え…いや…
我…我在想鯨魚是怎麼叫的…
ク…クジラってどうほえーるのかなって…
日語中，吼叫（吠える）和鯨魚（ホエール）是諧音。
欸
え
他搞錯了  上了別的船？
間違えて別の船に乗っちゃった？
柯南有時候真的很馬虎啊
コナンって抜けたとこあるよな
是嗎…
あるかな…
真讓人擔心啊
心配ですねえ
不過白鳥警部好像和他在一起
ああ  でも白鳥警部が一緒みたいじゃから
我剛才在八重根漁港
碰到白鳥警部了
等會讓他送我回酒
店。
柯南
你們看  他說等會讓白鳥警部送他回飯店
ほら  後でホテルに送ってもらうって
柯南也真是的…
もう  コナン君は…
「搞錯了」啊…
「間違えて」ねえ…
地圖上沒有標識
情報が出てない
這艘船果然
やっぱり  この船は
是開往太平洋浮標的
パシフィック・ブイに向かってるんだ
真的太棒了
マジすげー
好冷哦
冷たいね
是啊
ほんとね
請注意腳下
足元  お気をつけください
多謝
ありがとう
規模大得驚人啊
ものすごい大きさですね
現在可以解釋一下了吧
そろそろ聞かせてもらえるかな
啊？
は？
為什麼跟著我們一起過來了
なぜ  我々と一緒に来たのか
柯南  你怎麼在這裡
コナン君  なんで…
我以為這是去觀鯨的船
クジラを見に行くお船と間違えて
為什麼不立刻說出來呢
なんですぐ言わなかったの
我怕你們罵我
だって怒られると思って
我把船叫回來
船を呼び戻します
算了  我不想讓國際刑警組織的人久等
よせ  インターポールを待たせたくない
辛苦各位遠道而來
遠いところ  おつかれさまでした
牧野  洋輔
初次見面
はじめまして
我是太平洋浮標的局長牧野
パシフィック・ブイ局長の  牧野です
我是工程師直美・阿爾真託
エンジニアの  直美・アルジェントです
直美·阿爾真託
我是警視廳的白鳥  這位是我上司黑田
警視庁の白鳥と  上司の黒田です
你們好
はじめまして
今天還請二位多多關照
本日は  よろしくお願いします
那這孩子  就是上錯船的…
で  この子が  間違えて乗船してしまったという…
你好  你叫什麼名字呀
こんにちは  お名前なんていうの
我叫江戶川柯南  請多指教
ボク  江戸川コナン  よろしくね
柯南啊  請多指教
コナン君ね  よろしく
這前面就是太平洋浮標的入口
この先に  パシフィック・ブイの入り口があるんだよ
是嗎
へえー
柯南  等一等
コナン君  待って
好大哦
広い
好大的…洞？
おっきい…穴？
這裡就是入口  看好了哦
ここが入り口なの  見てて
好厲害
すっげえ
這便是入口部分
これが  エントランス部分です
實際上  設施的大部分都在海中
実は  施設の大半は  海中にあるんです
通過壓載艙的沉浮
バラストタンクで浮き沈みする仕組みで
來控制海浪的力量
波の力をコントロールしています
建在海裡  其實也是為了冷卻大量的伺服器
海中にあるのは  膨大な量のサーバーを  冷やすためでもあります
簡直就像是浮在海上的浮標啊
まるで海に浮かぶブイだね
所以這裡才叫「太平洋浮標」呀
だから  パシフィック・ブイって呼ばれてるのよ
哦哦  這可真是…
おお  これは…
主控室就在下方
メインルームはこの下になります
請問  那是什麼呀
ねえ  あれは？
那個呀
ああ
那個是利用洋流來發電的圓環哦
潮の流れで発電するリングよ
這一帶的日本暖流很強的
この辺りは黒潮が強くてね
這一層也是工作人員的居住區
この階は  スタッフ用の居住エリアにもなっています
主控室就在通道的盡頭
メインルームは通路の先です
嗯？  這是…
ん？  これは…
是鯨魚的叫聲
クジラの鳴き声です
因為座頭鯨是會唱歌的鯨魚嘛
ザトウクジラは歌うクジラですから
是聲吶接收到的嗎
ソナーが探知したの？
好厲害  柯南你知道的東西真多呀
すごい  コナン君って物知りなのね
勞煩各位走這麼遠  這裡就是主控室
ご足労おかけしました  こちらがメインルームになります
啊…
あ…
哦哦…好寬敞
おお…広い
那麼  請允許我向各位介紹主要成員
では  メインスタッフを紹介させてください
格雷斯
這位是來自法國的格雷斯
フランス出身のグレース
你們好呀
こんにちは
來自德國的萊昂哈德
ドイツ出身のレオンハルト
萊昂哈德
來自印度的埃多
インド出身のエド
埃多
請多指教
よろしく
還有我  直美・阿爾真託
あとは私  直美・アルジェント
任務便是由以上幾位負責執行的
以上のエンジニアが  任務に当たっています
請問
あの
嗯？
ん？
這上面是日本全國的警用監控攝影機的畫面嗎
これは  日本全国にある警察の防犯カメラですか
沒錯
ええ
這個今天就會和全歐洲的監控攝影機連線
これに今日  ヨーロッパ中の防犯カメラが  つながれるんです
今後還將連接全世界的攝影機
今後は  世界中のカメラが接続予定です
真不愧是國際刑警組織的設施
さすがインターポールの施設だ
沒錯  這裡是國際刑警組織
そうだ  ここはインターポールだ
為什麼日本的警察會在這裡
なのに  なんで日本の警察がいる
這不是法蘭克福出了入侵事件嘛
フランクフルトで侵入事件があったからでしょ
我們也是以防萬一  才請警視廳來的
うちも何かあった時のために  警視庁に来てもらったんだ
只向日本警方公開最新技術  也太不公平了
最新技術を日本の警察にだけ公開するなんて  不公平じゃないか
日本是國際刑警組織的成員國
日本はインターポールの加盟国だ
必要的話  提供技術是理所當然的
必要があれば  技術を提供するのは当然だ
怕不是因為這裡的主管是日本人  所以才照顧日本吧
ここのトップが日本人だから  日本びいきってワケか
什…
なっ…
適可而止吧
いい加減にして
你要這麼說的話  我自己也有一半的日本血統啊
それを言うなら  私だって半分日本人よ
怪不得我老看妳這女人不順眼
どうりでいけ好かない女だと思った
給我收回你剛才的話  你這可是種族歧視
今の言葉は撤回しなさい  人種差別よ
而且你…
それにあなた…
我說
あのさあ
差不多到時間了吧？
そろそろ時間じゃない？
哦對
あっ
全體人員  各就各位
総員  配置につけ
真是抱歉
すみません
萊昂哈德在來這裡之前
レオンハルトはここに来るまで
好像和歐洲各國的警察有過一些摩擦
ヨーロッパ各国の警察と  いろいろあったらしくて
首次接入
ファーストアクセス
這樣一來  就能確認到全歐洲監控攝影機的畫面了吧
これで  ヨーロッパ中の防犯カメラが確認できるというワケですか
而且還是帶人臉識別的
それも  顔認証つきでな
安東尼·瓊斯
傑克·威爾遜
犯罪記錄
職業：****
職業：卡車司機
犯罪記錄
除此之外  還有很多別的功能
他にも  様々な技術が使えます
現在就來測試其中之一  直美開發的「跨齡識別」
その1つ  直美が作った「老若認証」を早速テストします
跨齡識別
跨齡識別？
老若認証？
我父親是義大利人  母親是日本人
私はイタリア人の父と日本人の母の間に生まれ
我是在美國長大的
アメリカで育ちました
現在就用我小時候的照片進行測試
私の子供の頃の写真でテストします
根據骨骼計算出老化和年輕化的樣子
骨格から  老化や若返りを計算し
再用CG製作出來
その顔をCGで作り
CG：電腦圖形學，通常指在電腦上創建三維圖形。
然後用人臉識別搜索與其一致的人像
それと合致する顔を  顔認証で捜す
這就是跨齡識別
これが老若認証です
這是今天從警察廳來這裡的路上
今日警察庁からここに来るまで
監控攝影機拍到的我
防犯カメラに映った私です
跨齡識別  一致
名字：直美・阿爾真託
ID：US0927-A157
國籍：美利堅合眾國
職業：歐洲刑警組織**系統工程師
數據：義大利/日本
這是個可以在全球範圍內
長期の逃亡者や誘拐の被害者を
追蹤長期逃犯與被誘拐者的系統
世界中で追うことができるシステムです
厲害…  這個系統真厲害
すごい…  すごいシステムだ
的確是很厲害沒錯…
確かにすげえけど…
先休息15分鐘  之後再繼續進行各個設備的測試
15分の休憩の後  引き続き各設備のテストに入る
到了
各位  要喝咖啡嗎
みなさん  コーヒーはいかがですか
我去問問吧
ボク  聞いてくるね
謝謝你  柯南
コナン君  ありがとう
我要黑咖啡
俺はブラックね
埃多  要喝自己倒哦
エド  自分で行きなよ
沒關係  埃多是要黑咖啡對吧
いいわ  エド  ブラックね
加糖咖啡要這麼多
砂糖入りをこれだけ
OK  一杯對吧
オーケー  1つね
是兩杯哦
2つよ
柯南你喝果汁嗎
コナン君はジュースでいい？
那個  有冰咖啡嗎
んっと  アイスコーヒーってある？
你喜歡咖啡嗎  可以哦
コーヒー好きなの  いいわよ
謝謝
ありがとう
我也來幫忙
ボク  お手伝いするね
嗯  真棒
うん  偉いね
他為什麼會在這裡
なぜここに
銀色子彈…
シルバーブレット…
咦  直美姐姐呢？
あれ  直美さんは？
她在洗手間裡  我們先回去吧
トイレよ  先に戻りましょ
啊  好
あ  はい
哎呀  跨齡識別真是厲害啊
いやあ  すごかったです  老若認証
這個系統是用的什麼方法
顔の骨格から
來通過臉部骨骼預測長大後的樣子的？
成長した顔を予測するというのはどんな方法で？
我記得
確か
好像是使用了基於解剖學和統計數據進行計算的AI…
解剖学と統計データで計算する  AIを使ってるとか…
具體細節請去問直美吧
くわしくは直美に
只要有影像資料  就能用AI技術實現自動化
映像データさえあれば  AI技術で  自動化が可能なんです
原來如此
なるほど
真是了不起的技術啊
すばらしい技術ですね
牧野先生  休息時間早就結束了哦
ミスター牧野  休憩時間とっくに終わってるよ
哦
ああ
但在這之前  直美呢？
でも  その前に直美は？
嗯？  你這麼一說…
え？  そういえば…
真是的  那個女人在搞什麼啊
ったく  何やってんだ  あの女は
跨齡識別啊…
老若認証か…
找到了
出たぜ
是12分鐘前的錄影啊
12分前の映像ね
這是她最後一次被攝影機拍到的樣子
カメラに映った姿はこれが最後だ
有兩個清潔工進去過  不過五分鐘後就出來了
清掃員2人入ってるが  5分後には出てきてる
那輛推車的話是能裝得下人的
あのカートなら人が乗れるね
你們看看這個
ちょっとこれ見てよ
乾甲板上也有他們的身影
ドライデッキに同じヤツらだ
這兩人到底是誰
誰なんだ  こいつら
能從這裡出去  進到海裡  沒錯吧？
ここから  海へ出られるんですね？
嗯
ええ
把房間灌滿海水  使內外水壓一致就可以了
部屋を海水で満たして  外と水圧を合わせたら…
但是  這前面是大海
でも  この先は海です
離最近的八丈小島都不止五公里
一番近い八丈小島でも  5キロ以上はある
直美到底被帶去了哪裡
直美は一体どこへ…
都有誰有這扇門的控制權限？
この扉の制御権限は誰に？
這扇艙門雖然可以直接打開
このハッチは  直接開けられますが
但能打開大海那一側的艙門的
海側のハッチを開けられるのは
只有我  以及剛才介紹過的那幾位工程師而已
私と  あとは先ほど紹介したエンジニア達だけです
這麼說的話  那綁架直美小姐的犯人的共犯
だとすれば  直美さんを拉致した犯人の共犯が
就在你們幾位之中
その中にいることになる
嗯  但是…
ええ  ですが…
總之  先向警視廳請求出警
とにかく  警視庁に臨場要請します
在這麼短的時間內完成綁架…
あの短時間での拉致…
不會有錯  犯人事先就知道直美小姐在洗手間裡
間違いない  犯人は直美さんがトイレにいることを知っていた
而事後又去了哪裡呢…
そしてどこへ…
哎呀  真好看
あら  かわいい
好像是圖片文件
画像ファイルみたいね
跨齡識別  一致
這是…
これは…
雪莉
シェリー
旁邊的小鬼  和雪莉很像啊
隣のガキ  似てるな
會不會是小時候的雪莉啊
子供時代のシェリーかしら
不  這是新圖片
いや  最新の画像だ
妳看她旁邊的人  手上拿的可是最近的機型
奥の野郎の手元を見ろ  最近の機種だぜ
原來如此
なるほどね
所以  到底怎麼回事？
つまり  どういうこと？
跨齡識別  一致
難不成  這個小鬼就是雪莉？
まさか  このガキがシェリー？
德國  法蘭克福
這開的是什麼玩笑  伏特加
そいつはなんの冗談だ  ウォッカ
雪莉應該已經死在鈴木特快列車上了
シェリーはベルツリー急行で死んだはずだ
都說了  她是變成小孩的形態活下來的啊
だから  子供のナリになって  生き延びてたんですよ
小孩？
子供？
雖然不知道是怎麼辦到的
どんなカラクリかは分かりやせんが
但那傢伙是個科學家  說不定…
ただヤツは科学者だし  もしかしたら…
不然我把圖片發給你吧
なんなら画像を送りやしょうか
不
いや
我直接見她
直接見る
在我到之前  把這小鬼綁來
それまでにそのガキを  拉致しておけ
啊？  但我們不知道她在哪裡啊
えっ？  でもどこにいるか分かりやせんぜ
我們不是剛弄到了一套…
そういうヤツを見つけるのにふさわしいシステムを…
適合找這種人的系統嗎？
手に入れたばかりだろ？
不愧是大哥
さすがは兄貴だ
打算去拐她？
さらうつもり？
我拒絕
私はお断り
啊？
ああ？
不該做計劃之外的事
計画にないことはすべきじゃないわ
篡改跨齡識別
老若認証を改ざんして
從過去的監控攝影機的記錄中清除我們的痕跡
過去の防犯カメラの記録から  私達の痕跡を消す
這就是boss的命令
それがボスの命令よ
我同意
同感ですね
計劃外的行動會招致計劃的失敗
予定外の動きは計画の失敗を招きます
我也不幹  畢竟都這種狀態了
私も遠慮するわ  こんな状態だし
哼  本來我也沒打算和你們組隊
フンッ  最初からお前らと組むつもりはねえよ
這件事交給賓加幹
これはピンガにやらせる
那個賓加  會不會聽你的話呢
あのピンガが  あなたの言うことを聞くかしら
如果是蘭姆說的話  那他應該還是會聽的
ラムの言うことなら聞くはずだ
代號  蘭姆
蘭姆曾經的左膀右臂是庫拉索
かつてラムの片腕だったキュラソー
如今庫拉索已死
そのキュラソー亡き今
前面的酒是賓加（Pinga），後面的酒從左往右依次是：
伏特加（VODKA）、琴酒（GIN）、蘭姆酒（RUM）、波本（BOURBON）、苦艾酒（VERMOUTH）
賓加就是蘭姆的心腹
ラムの側近に収まってるのがピンガだからな
你覺得賓加為什麼對蘭姆言聽計從？
ピンガがラムの言いなりになっているのはなぜだと思います？
是為了被蘭姆賞識  好往上爬吧
ラムに気に入られて  もっと上のランクに上がるためね
這我知道
知ってるよ
我還知道他是個為了上位  不惜把別人踩下去的人
人を蹴落としてでも  成り上がりたい野郎ってこともな
那這件事你也知道嗎
じゃあ  これも知ってる？
那個賓加最想踩下去的人
そのピンガが一番蹴落としたがってるのが
就是琴酒
ジンだってこと
話說回來  跨齡識別系統…
それにしても  老若認証システム…
跨齡識別  一致
或許是個不能打開的玉匣…
開けてはならない玉手箱かも…
玉匣：源自浦島太郎傳說，指「不可打開之物」。後又衍生出「作為祕密，不可輕易示人」之意。
直美被綁架了？
直美が拉致された？
而且  我們之中可能就有共犯
しかも  我々の中に  共犯者がいるかもしれない
開什麼玩笑  太荒謬了
なんだ  それは  バカげてる
沒錯  但我們是國際刑警組織
そう  だが  我々はインターポールだ
自己身上的嫌疑  就要自己洗清
自らにかけられた疑いは  自ら晴らす
只要查一下海中艙門的日誌不就行了
海中ハッチのログを調べれば  いいだけでしょ
訪問日誌
日誌檢索  系統確認中
狀態：連接中
主室：埃多  臺式機
讀取結束
日誌…果然沒留下啊
ログは…ないわね
那就是說  是被人從外部黑了？
じゃあ  外からハッキングされたってこと？
那個小鬼怎麼回事
なんだ  あのガキ
這個系統與日本警方和歐洲刑警組織相連
このシステムは  日本の警察やユーロポールとつながってる
從那裡也許可以設置後門吧
そこからならバックドアも仕掛けられるかもな
後門…
バックドア…
是為了進行駭客行為而設置的那種入口吧
ハッキングのために仕掛ける裏口ですか
也就是說被人盯上了啊
狙われたということか
什麼？
はい？
法蘭克福的入侵事件  犯人真正的目的
フランクフルトの侵入事件  犯人の真の狙いは
應該就是太平洋浮標和歐洲連線的今天
パシフィック・ブイがヨーロッパとつなぐ今日だったということだろう
是這樣啊
そうか
電腦的安全系統難以應對來自內部的攻擊啊
コンピューターセキュリティは  中からの攻撃には弱いからな
照這麼說  共犯現在應該是在歐洲刑警組織裡吧
だとしたら  共犯者は今  ユーロポールにいるのでしょうか
不  後門一旦設置好  就可以在世界任何地方進行操作
いんや  バックドアが一度できたら  世界中どっからでも操作できる
也就是說  依然不能排除共犯就在這裡的可能性…
つまり  この中に共犯者がいる可能性も残る…
我這麼說沒錯吧
というワケですな
他們的目標  恐怕就是跨齡識別系統
ヤツらの狙いはおそらく  老若認証システム
代號是賓加
コードネームはピンガ
在這之中有那些傢伙的同夥嗎
この中にヤツらの仲間がいるのか
還是說…
それとも…
那麼  請各位自行交出手機和電腦
では  みなさんには  スマホやパソコンなどの任意提出
並配合我們做一下筆錄
および事情聴取を受けてもらいます
沒問題吧  牧野局長
いいですね  牧野局長
嗯
はい
好期待觀鯨之旅啊
ホエールウォッチングツアー  楽しみだね
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的ㄩ
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的ㄩˋ
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的ㄩˋㄒ
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的ㄩˋㄒㄧ
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的ㄩˋㄒㄧㄚ
主題：關於跨齡識別
我有事想告訴您。
跨齡識別確實是在技術上值得肯定的有價值
之物。
但是，我感覺它是個不能打開的玉匣
這裡我也想去
ここも行きたい
菲律賓  登機中
八丈島機場航站樓
法蘭克福機場
恭候多時了  我是歐洲刑警組織的漢斯
お待ちしてました  ユーロポールのハンスです
漢斯
謝謝你一大早的來接我們
朝早くに  おむかえありがとう
初次見面  我是卡邁爾
はじめまして  キャメルです
我是詹姆斯
ジェイムズです
妮娜的事  我很遺憾
ニーナは残念だったわ
妳們關係很好嗎
親しかったんですか
對
ええ
之前與歐洲刑警組織合作調查的時候
ユーロポールと捜査協力した時
我們交換過聯繫方式
連絡先を交換したことがあって
走吧  我帶你們去歐洲刑警組織網路中心
行きましょう  ユーロポールネットワークセンターに案内します
好
ええ
格雷斯小姐  您是什麼時候開始在這裡供職的？
グレースさんはいつからこちらに？
我是在五年前  以技術員的身分被錄用的
私は5年前に  技術職で採用されました
那個  既然發生了這樣的事情
あの  こんなことが起きた以上
我覺得…是不是應該暫停系統的執行…
システムの運用を  いったん停止すべきなんじゃ…と思うのですが…
不行  絕對不行
ダメだ  それは絶対にできない
但是…
いや  しかし…
啟動當天就被叫停  會使國際刑警組織威信掃地的
当日に停止など  インターポールの威信に関わる
為什麼是由你們來作調查啊
なんであんたらが取り調べしてんだよ
您是什麼時候調來國際刑警組織的呢
インターポールに出向したのは  いつですか
日本警方不也在嫌疑人的範圍內嗎
日本警察だって容疑者のうちじゃねえのか
我也反對停止
俺も停止は反対
你們想想  可以操作這麼厲害的系統耶
だって  こんなすごいシステムをいじれるんだよ
我聽說  您之前是在世界級的IT企業裡工作的啊
以前まで  世界的なIT企業におられたそうですが
還是這邊的工作更有意義
こっちの方がずっとやりがいあるね
就像今天這樣  還能遇上令人興奮的案件
今日みたいに  エキサイティングな事件も見られるし
媽媽  我肚子餓了
ママ  おなかすいた
對吧
ねー
好好吃啊
おいしかったね
真漂亮啊
ほんとキレイ
飯菜也很好吃
お食事もおいしいし
氣氛也不錯
雰囲気もステキだね
嗯  夏天也…
うん  夏も…
太爽了
サイコー
全被他毀了
台無しだけど
爸爸
お父さん
別這麼大聲啊  太丟人了
大きい声出さないでよ  はずかしい
好好吃
うんめー
明日葉還蠻苦的啊
明日葉って苦ぇんだな
明日葉：原產於八丈島的一種蔬菜，因其生命力頑強、生長迅速而得名。當地居民自古以來一直在食用。
是啊
ほんとですねえ
這個壽司很好吃哦
このお寿司  おいしいよ
所以  你今天去哪了
で  どこ行ってたの
太平洋浮標
パシフィック・ブイってとこ
我就知道
やっぱりね
去幹什麼了
何してたのよ
沒  沒幹啥
いや  別に
柯南  鯨魚嘩嘩地噴水  超壯觀的
コナン君  クジラさん  バシャーンってすごかったんだよ
是觀鯨船的叔叔幫我們預測的哪裡有鯨魚的
クジラのおじさんが当ててくれるの
他是用平板電腦查的
タブレットで調べてました
觀鯨船的叔叔？
クジラのおじさん？
看
ほれ
就是他
彼じゃよ
這照片是怎麼回事啊…
なんだよ  この写真…
哎呀  我和他真是意氣相投啊
いや  すっかり意気投合してのう
對了  就用我學來的鯨魚知識來消消食吧
そうじゃ  ワシが教えてもらったクジラ知識で  腹ごなしの…
難道說…
まさか…
是鯨魚猜謎哦
クジラクイズじゃ
助消食的猜謎是什麼鬼啊…
腹ごなしのクイズってなんだよ…
鯨魚人見人愛
みな大好きクジラさん
那麼  看哪裡能知道鯨魚有沒有生氣呢
ではクジラが怒ったかどうか  どこを見れば分かるかな
一  耳朵
1番  耳
二  鼻子
2番  鼻
三  嘴巴
3番  口
四  眼睛
4番  目
好啦  答案是哪個呀
さあ  どれかのう
欸  鯨魚生氣的時候？
え  クジラさんが怒った時？
耳朵  鼻子  嘴巴  眼睛…
耳  鼻  口  目…
猜不出來啊
わかんねーよ
有沒有什麼提示啊  柯南
なんかヒントねーのかよ  コナン
嗯…  把「生氣」換個說法的話是什麼呢
そうだな…  「怒る」を別の言い方にするとなんだ？
吉田同學  做個生氣的表情看看
吉田さん  怒った顔  やってみて
生氣的表情？
怒った顔？
是這樣嗎
こーお？
妳的手指按住的是哪裡呀
その指は  どこを押さえてる？
是眼角…  沒錯吧
目尻…  ですか
立起眼角  眼部會有什麼變化呢
目尻は  目くじりとも言うんだぜ
眼部的變化？
目くじり？
哦  我知道了
あ  そっか
對了  表示「目」的「睛」跟「鯨」同音呢
ああ  あの言葉ってそこから来てるんだ
還有眉毛會動…？
目くじり…？
啊  生氣時會「橫眉立眼」
ああ  目くじらを立てる
「目くじら」這個詞中包含著與鯨（クジラ）一樣的音節。
所以答案是四  「眼睛」
答えは4番の「目」です
沒錯  光彥答對啦
ピンポーン  光彦君  正解じゃ
太好了
やりました
這和別人直接告訴你答案有什麼區別啊
ほとんど答え教えてもらってたじゃねーかよ
元太你也聽到提示了吧
それ  元太君も聞いてたでしょ
我說  博士
なあ  博士
但是…
でもよ…
嗯？
ん？
等會有空嗎
後で  ちょっといいか
嗯  有什麼事嗎
おお  なんか用かの
沒  一點小事而已
いや  ちょっと
你說什麼
なんじゃと
你聲音太大了
声がデケーって
那是黑暗組織幹的嗎
それは黒ずくめの仕業なのか
我認為是的
オレはそう思ってる
原來如此
なるほど
是這麼回事啊
そういうことだったのね
妳是從哪個部分開始聽的
どっから聞いてた
從女工程師被拐走的部分開始
女性エンジニアがさらわれたってとこから
全都聽到了啊
全部じゃな
真的是組織的人拐走的嗎
さらったのは  本当に組織なの
可能性很高
可能性は高い
所以明天妳就立刻和孩子們回去
だから明日になったら  すぐ子供達と帰ってくれ
嗯  不用你說我也會這麼做的
ええ  言われなくてもそうするわ
當然  你也要一起回去
もちろん  あなたも一緒にね
你這是幹什麼  我帶了備用的眼鏡啊
なんのつもり  予備のメガネなら持ってるけど
我給妳的是博士做的第一副眼鏡
そのメガネは博士が最初に作った1号機
我說過吧  只要戴著它  身分就絕不會暴露
言ったろ  そいつをかけてると  正体が絶対バレねえって
話說得好聽  可匹斯可輕易看穿並把我拐走了啊
のわりには  あっさりピスコにバレてさらわれたけど
但之後妳還是得救了對吧？
でもその後  助かったろ？
妳就把這個當成護身符一樣的東西吧
まあ  お守りみてえなもんだと思って
我們交換一下  我戴備用的眼鏡
オメーの予備のメガネと  交換しとこうぜ
好了  小哀也回去吧
さあ  哀君も戻ろう
好
ええ
「護身符」啊…
「お守り」ね…
安室先生
來電中
聽說用那個系統找到那個小鬼了
例のガキをシステムで見つけたそうですぜ
琴酒  我也找到了
アタイも見つけたよ  ジン
沒想到她就在八丈島  我們可真走運
まさか八丈島にいたなんて  運はこっちに向いてるよ
喲
よう
放開…
放し…
灰原？
難道…
まさか…
博士  灰原被拐走了
博士  灰原がさらわれた
你  你說什麼
なっ  なんじゃと
伏特加
ウォッカ
可惡  趕不上了
クソッ  間に合わねえ
那前面是緊急出口  下去就是停車場
あの先は非常口  下りたら駐車場だ
博士  把車開過來
博士  車を回してくれ
好
分かった
玉米辮  他就是賓加
コーンロウ  あいつがピンガ
得趕緊…
急がねえと…
小菜一碟啊
楽勝だね
蘭
什麼
何っ
妳是什麼人
なんだ  お前は
把小哀還回來
哀ちゃんを返しなさい
那是什麼
なんだ
可惡  不會吧
クソッ  ウソだろ
別理她了  快走
構うな  行くぞ
站住
待ちなさい
雖然不知道妳是誰
誰だか知らないけど
去死吧
死にな
糟糕
ヤベエ
剛剛什麼情況
なんだ  今のは
柯南  我去叫人來…
コナン君  誰か呼んでくる…
不行
ダメだ
在我發信號之前  待在這裡不要動
オレが合図するまで  そこを動くんじゃねーぞ
好  好的
う  うん
距離這裡200米嗎
200メートルってとこか
就是現在  快跑
今だ  走れ
去死
死ね
什麼
何っ
可惡  是誰
クソッ  誰だ
好
よし
新一  快上車
新一  乗れ
爸爸  快起床  大事不妙了
お父さん  起きて  大変なの
小蘭  拜託了
蘭  頼む
再來一杯
もう1杯
夠了
もう
太好了  她好像帶了偵探徽章
よかった  探偵バッジは持ってるみてえだ
為什麼小哀會被…
なぜ哀君が…
可能她雪莉的身分暴露了
バレちまったのかもしれねえ  あいつがシェリーだってことが
什麼
なんじゃと
對  5分鐘後到
ああ  5分後だ
可惡
クソッ
那女人真礙事啊
とんだジャマが入ったな
下次見到她  非殺了她不可
次に会ったら殺してやるよ
嗯？
ん？
那輛車是怎麼回事
なんだ  あの車は
找到了  就是他們
おったぞ  ヤツらじゃ
我們兵分兩路吧
二手に分かれよう
居然開到這麼難走的山路上
やっかいな道を走りおって
博士  走山路是幌子  你不要亂來啊
博士  山道はオトリだ  ムチャすんなよ
好
ああ
據我猜測
おそらくヤツらは
他們應該是假裝走山路  然後中途拐到外圍的道路上
山道を進むと見せかけて  途中で曲がって外周道路に出るはずだ
畢竟往八丈富士方向開的話無路可逃
八丈富士方向に逃げ場はねーしな
只能我繞到前面去前後夾擊他們了
先回りしてはさみ込むしかねえ
新一  你說中了  他們上國道了
新一  読みどおりじゃ  ヤツら国道に出おったぞ
是啊  我也看到了
ああ  こっちも捉えた
哪怕用撞的也要逼停他們
ぶつけてでも止めたるわい
我必須在博士之前採取行動
博士より先になんとかしねーと
只能用這個弄暈對方了
こいつで眠らせるしかねーか
來了
来た
機會只有一次  只能放手一搏了
チャンスは一度きり  イチかバチかだ
什…
なっ…
可惡
クソッ
他們要開到哪裡去
どこに行くつもりだ
往那邊開也…
そっちに行ったって…
難道…
まさか…
不是吧
ウソだろ
小哀
哀君
可惡
クソッ
新一
糟了…要窒息了…
ヤベ…もう息が…
灰原  灰原
這是什麼聲音
この音はなんだ
真的假的啊
マジかよ
糟了
ヤベエ
怎…怎麼會…
そ…そんな…
為什麼…小哀…
どうして…哀君…
博士
灰原…
灰原は…
我絕對會把她帶回來的
オレがぜってー連れ戻す
潛艇？
潜水艦？
嗯
うん
不會吧
まさか
阿笠先生也看到了嗎
阿笠さんも見たんですか
我沒看到  太暗了
いや  ワシは暗くて…
可能是你受到驚嚇  看錯…
怖い思いをしたから  勘違いしたのかも…
不對
違う
我真的看到潛艇了
オレはほんとに潜水艦を見たんだ
冷靜一點
落ち着くんじゃ
柯南
コナン君
你在哪一帶看到的呢
どの辺りかな
在這一帶  不會有錯
この辺  間違いない
有燈塔
灯台があります
應該會有警方或海上保安廳的監控攝影機
警察や海保の防犯カメラがあるはずだ
去調查一下吧
調べてみよう
是
はい
小哀…  但願她平安無事
哀君…  無事だといいんじゃが
對了
そうだ
灰原  灰原
果然還是太勉強了
さすがに無理じゃ
而且還可能被那些傢伙聽到啊
それにヤツらに聞かれてしまうかもしれんぞ
說得也是
だよな
必須要找出賓加
ピンガを捜し出さねーと
賓加？
ピンガ？
嗯  他是組織成員之一
ああ  組織のメンバーの1人だ
潛艇啊…那來福槍就不管用了
潜水艦か…ライフルでは歯が立たないな
該怎麼辦
どうすればいい
我來想對策
こちらで対処法を考える
奪回那個女孩就…
その子の奪還は…
就由我來想辦法
それはこっちでなんとかすっから
赤井先生你就專心對付潛艇吧
赤井さんは潜水艦に専念して
好  我知道了
ああ  分かった
妳別擔心  我也會多方打探  聯繫博士的
心配すんなって  オレもいろいろ探って  博士に連絡すっから
新一  你不能來我這邊嗎
新一  こっちに来られないの
有個我認識的孩子被拐走了啊
知り合いの子がさらわれちゃったんだよ
我知道
分かってる
到了關鍵時刻  我會過去的
いざとなったら  そっちに行ってやっからよ
真的嗎  說定了哦
ほんと？  約束だからね
嗯
ああ
到了關鍵時刻…  我一定…
いざとなったら…  な…
工藤新一…  他很可能和我一樣  變回兒童了
私と同じく  幼児化した可能性が高い工藤新一…
如果是工藤新一…
工藤新一なら…
請  請問…
あ  あの…
我好想妳啊
会いたかったぜ
雪莉
シェリー
太好了
よかった
妳  妳是誰
だ  誰
妳很害怕吧
怖かったよね
我記得  妳是新聞裡的…
あなた  確かニュース…
什麼？
え  なんて？
沒事  這是哪裡
いえ  ここはどこ
我想大概是潛艇裡面
たぶん潜水艦だと思うんだけど
我也不太清楚
私も分からなくて
是誰放的…
誰が…
怎麼了
何
妳長得真像志保啊
あなた  本当に似てる  志保に
不對  志保已經長大成人了
いや  志保はもう大人だから
應該說妳長得像小時候的志保才對
志保の小さい時にってことね
哦  這樣啊
へえ  そうなんだ
喂  怎麼回事  她怎麼沒被綁起來
おい  何だ  縛ってねえじゃねえか
這麼小的孩子  沒必要綁
こんな子供に必要ないわ
要謹慎行事
念には念をだ
給我  我來綁
貸して  私がやるわ
你是想確認這個  對吧？
あなたは  これを確認したいんでしょ？
算是吧
まあな
從腳開始綁
足からね
把手背過去
腕を
不過  真是難以置信啊
しっかし  信じらんねえな
跨齡識別  一致
妳就是雪莉吧？
お前  シェリーなんだろ？
哼
フンッ
喂  這個小鬼就是這個女人吧？
おい  このガキがこの女ってことだよな？
這個是…
これって…
切  算了
チッ  まあいい
妳們也就現在能保持沉默了
黙っていられるのも  今のうちだ
只能讓她們活著去見蘭姆了
生かしたまま  ラムに会わせるしかないわね
先讓她們見琴酒大哥
ジンの兄貴に会わすのが先だ
啊  小哀她感冒了？
えっ  哀ちゃんが？
明明昨天還那麼精神啊
昨日は元気だったのになあ
那我們去看望她
それなら  ボク達お見舞いに行きます
是啊
だな
嗯
うん
帶上鰻魚飯去慰問她
うな重差し入れしよーぜ
不行  感冒會傳染給你們的
ダメ  カゼがうつっちゃうでしょ
小哀病得那麼嚴重嗎
哀ちゃん  そんなに悪いの
她在醫院接受治療  沒事的
病院で診てもらってる  大丈夫だ
可是…
でも…
我安排好了遊艇  你們去準備一下  好嗎
クルーザーを手配したから  みんな支度して  いいわね
好
はい
毛利老弟
毛利君
警部大人
警部殿
不好意思  你能和柯南一起過來嗎
すまないが  コナン君と一緒に来てくれないか
欸？
えっ？
えーっ？
抱歉  我接個電話  一會就好
ごめん  ちょっと待って  すぐ終わらせる
那個傢伙搞什麼啊
何やってんだ  あいつ
咦  痛痛痛…
あれ  いっ  いたたっ…
喂
もしもし
安室先生
安室さん
在飯店被拐走的那個小女孩  是你的朋友吧
ホテルでさらわれた少女は  君の知り合いだよね
難道  昨天的電話是…
まさか  昨日の電話って…
傍晚時分琴酒會和他們集合
夕方にはジンが合流する
也就是說  他會上潛艇？
潜水艦に乗り込むってこと？
你已經知道了啊  不愧是你呢
知ってたのか  さすがだね
他會從空中進入潛艇
ヤツは空から合流する
也就是說  到時候…
つまり  その時…
潛艇必須上浮
潜水艦は浮上せざるを得ない
沒錯
ああ
喂  該走了
おい  行くぞ
要想救出她  就只能趁那時了
彼女を助けるなら  そこしかない
我有事想找你確認一下
確認してもらいたいことがある
我們調查了燈塔的監控攝影機
灯台の防犯カメラを調べてみたんだが
但是錄影中並沒有出現潛艇
潜水艦は映っていなかった
欸
えっ
不是晚上太暗的緣故吧
夜だからってワケじゃないよね
這可是警方的高清攝影機哦
警察の高解像度カメラよ
不好意思  都怪這傢伙  害你們白忙活了
すいません  こいつのせいで  余計な手間かけさせてしまって
接入這個系統的
このシステムにつなげてるカメラって
只有警用攝影機  對吧
警察が管理してる物だけだったよね
那倒沒錯
そうだけど
可以佔用點時間嗎
ちょっといい？
鈴木度假地
八丈島機場
八重根漁港
大賀鄉
西山 (八丈富士)
這是犯人的逃跑路線
犯人が逃げたルートだよ
欸
えっ
請調查一下沿路的警用攝影機
この道にある警察のカメラを調べて
喂  你適可而…
おい  いい加減に…
時間是昨晚11點左右
昨夜の11時頃です
嗯
うん
萊昂哈德  查一下A-6的攝影機
レオンハルト  A－6のカメラだ
這次是聽憑小孩使喚啊
今度はガキの言いなりかよ
就是這裡的攝影機
ここのカメラです
真奇怪啊  沒有拍到犯人的車
変ですね  犯人の車が映ってない
也沒有拍到阿笠先生的車  這是怎麼回事
阿笠さんの車もない  どういうことだ
難道是被篡改了？
まさか  書き換えられてる？
肯定是這樣
間違いない
莫非  妳是志保的女兒？
もしかして  あなた  志保の娘？
我都說了  我不認識什麼宮野志保
だから  宮野志保なんて知らないって言ったでしょ
也是
そうよね
志保應該沒有這麼大的孩子
志保にこんな大きな子供がいるはずないし
不過妳和我當年遇到的志保長得一模一樣
でもあなたは  私が出会った頃の彼女にそっくり
遇到？  在哪裡？
出会った？  どこで？
我小時候在美國生活
私  小さい頃アメリカにいたの
可能是因為東方人很罕見吧  我每天都遭到霸凌…
東洋系が珍しかったからか  毎日いじめに遭ってて…
美國  波士頓
那時候  保護了我的
そんな時  私をかばってくれたのが
就是身為日本人的志保
日本人の志保だった
妳坐這裡吧
ここ座って
從那天開始  霸凌的對象就變成了她…
その日から  いじめの標的が  彼女に変わってしまって…
而我…  因為害怕再次被霸凌  而沒能幫她
私…  助けられなかった  またいじめられるのが怖くて
所以  我想要消除世間的種族歧視…
だから  人種によって憎しみ合わない世の中にしたいって…
這麼說妳聽不懂吧
分からないよね
所以妳就開發了跨齡識別系統嗎
だから  老若認証を作ったの？
嗯  我在學習人類學和人工智慧的過程中
ええ  人類学とAIを学んでいるうちに
構想出了這個不受種族和年齡限制的識別程式
人種や年齢を問わずに  認証できるプログラムを思いついたの
然後  國際刑警組織就聯繫了我
そしたら  インターポールから声が掛かって
為了測試跨齡識別系統
老若認証をテストするために
歡迎您 直美阿爾真託 女士
請輸入密碼
他們給了我訪問日本的監控攝影機的權限
日本の防犯カメラにアクセスする許可をもらったの
監控攝影機 網路中心
選擇國家後點選OK
正在申請訪問權限• • •
正在申請訪問權限
正在申請訪問權限•
正在申請訪問權限• •
正在申請訪問權限• • •
那時  我最先想到的就是志保
その時  最初に思いついたのが  志保だった
我想再見見志保
志保にまた会いたかった
因為我一直…一直想向她道歉
ずっと…ずっと謝りたかったから
監控攝影機 網路中心
選擇國家後點選OK
批准訪問權限
監控攝影機 網路中心
監控攝影機 檢索 　　　　　　檢索地點：日本
然後不知道為什麼  妳也被匹配到了…
そしたら  なぜかあなたもヒットして…
我現在也不清楚這是怎麼回事
それがどういうことなのか  今でも分からないんだけど
不過妳肯定是被我連累到的
でもきっと  私のせいで巻き込まれたんだと思う
不  是我連累了妳才對…
いいえ  巻き込んだのは  私の方…
菲律賓  馬尼拉
Ayala AVE：阿亞拉大道，馬尼拉最繁忙的道路之一。
Makati AVE：馬卡蒂大道，馬卡蒂商業區的主要道路之一。
摧毀
我就知道您會這麼說
そう言うと思ったわ
了解，boss
郵件已傳送
哎呀  別搗亂哦
あん  ジャマしないの
那是怎麼回事
あれはどういうことだ
你倒是說話啊
なんとか言ったらどうなんだ
那個日誌是你昨晚在主控室的時候…
あのログはゆうべ  お前がメインルームにいた時の…
你在幹什麼
何やってんだ  お前
小蘭妳真的要留下嗎
蘭は本当に残るの？
我很擔心小哀
哀ちゃんが心配だし
也對
だよね
不過沒事的  博士也會留下來的
でも大丈夫  博士も残ってくれるし
不好意思  孩子們就麻煩妳照顧了
すまんが  子供達を頼むわい
沒事  那群小屁孩就由我來照顧吧
まあ  あのガキんちょどもの世話は  わたしに任しといて
我都習慣了
慣れたもんよ
園子…  謝謝妳
園子…  ありがと
再見
じゃーなー
拜拜
バイバーイ
再見
また
多買點禮物回來啊
お土産いっぱい買ってきてくれよ
別忘了哦
絶対だぞ
喂  危險
こら  危ないって
啊  元太
ああっ  元太君
咦？  你們看看這個
えっ？  ちょっと  みんな  これ見てよ
是萊昂哈德發來的
レオンハルトからだわ
致太平洋浮標工作人員：
我對我所造成的所有麻煩深表
歉意。
是我在系統中設置的後門，給
綁架直美的罪犯提供了方便。
我出於個人原因急需錢財，而
屈從於惡人的誘惑之詞。
我現在意識到我有多愚蠢了。
因為我是為了錢才受僱的，所
以很不幸，我對罪犯的真實身
份一無所知。
我很遺憾幫不上什麼忙，但為
了贖罪，我打算作為一名國際
刑警組織的成員光榮地結束自
己的生命。
萊昂哈德
怎麼會這樣  為什麼…
そんな  どうして…
咦  什麼什麼
えっ  何  何
上面說為了給綁架直美的犯人提供方便
直美さんを拉致した犯人を手引きするため
他在系統裡設置了後門
システムにバックドアを仕掛けたって
啊？
ええっ？
えっ？
欸？
え？
至於綁架犯…
拉致の実行犯については…
綁架犯僱用的他  所以身分不明
金で雇われたから不明だそうだ
找到萊昂哈德了  他在咖啡廳裡
レオンハルトを見つけました  カフェにいます
那個是…藥嗎
あれは…薬か
他要幹什麼
なんだ
那個  總感覺…
ねえ  なんか…
他有些不對勁啊
様子が変だぞ
萊昂哈德
レオンハルト
快切換到別的攝影機
違うカメラを  早く
什麼
何っ
欸  萊昂哈德死了？
えっ  レオンハルトが？
禁止入內
不會吧
ウソ
有沒有職員目擊到現場了
誰か  見てたスタッフはいないか
沒有  因為當時是定期清潔的時間
定例の清掃時間でしたから
嗯  這麼說也是
ああ  そういえばそうだったか
他嘴巴周圍潰爛了  是中毒了嗎
口の周り  ただれてる  毒物かしら
那這股味道是…
じゃ  このにおいって…
咖啡的味道吧
コーヒーのにおいだね
確實是有  不過是不是也有一點像稀釋劑一樣的味道？
それもするけど  ほんのかすかにシンナーみたいなにおいしない？
你怎麼又在說擾亂現場調查的話
またいつもいつも現場を惑わせるようなことばっかり言って
這怎麼看都是服毒自殺吧
どう見ても服毒自殺だろーが
算了算了
まあまあ
可這不是很奇怪嗎
でも変じゃない？
哪裡奇怪了
何が
萊昂哈德叔叔有自己的房間吧？
レオンハルトさんは  自分のお部屋があるんでしょ？
那他怎麼會在咖啡廳自殺呢
なんでカフェで死んじゃったのかなあ
確實有道理
確かにそうよね
那還用說
そんなの決まってんだろ
肯定是他死前想喝杯美味的咖啡啊
死ぬ前にうまいコーヒーが飲みたかったんだよ
喂喂
オイオイ
用直升機把遺體運走  帶去解剖
遺体はヘリで運び  解剖を依頼する
是
はっ
不是說日本警方不會對自殺的遺體進行司法解剖嗎
日本の警察は  自殺の遺体は司法解剖しないはずでは？
謹慎起見嘛
念のためですよ
妳知道妳被綁架的原因嗎
拉致された理由に心当たりは？
跨齡識別系統開發完成的時候  有人來找過我
老若認証が完成した時  接触してきた人物がいたの
你們見面了嗎
会ったの？
沒有  只用郵件進行了交流
ううん  メールだったから
但是  對方自稱「賓加」
でも  ピンガって名乗ってた
賓加…
ピンガ…
是原產於巴西的蒸餾酒啊
ブラジル原産の蒸留酒ね
對方開出了巨額報酬  打算獨佔並改良系統
莫大な報酬を提示されて  システムの独占使用と改良を打診されたけど
但我拒絕了
断った
因為那時  我已經決定把系統給國際刑警組織使用了
その時にはもう  インターポールのために使うシステムだと決めてたから
也就是說  跨齡識別對他們來說具有與之相應的價值
つまり  老若認証は  それだけ彼らにとって価値がある
「他們」？
「彼ら」？
妳所說的「他們」  真的很像是雪莉會說的話啊
その「彼ら」って言い方  ほんとにシェリーみたいだぜ
畢竟她很早以前就和我們格格不入
昔からあいつは  なじんでなかったからな
說吧  妳下定好為我們改良系統的決心了嗎
で  俺達のために  システムを改良する決心はついたか
切  真沒辦法
チッ  しょうがねえな
住手
やめて
站起來
立て
不要
いやっ
進去
入れ
伏特加
ウォッカ
說是做掉了
始末したって
什麼？
何？
賓加那傢伙  竟然去做計劃之外的事
ピンガのヤツ  計画にない行動しやがって
計劃之外？
計画にない？
快過來
さっさと来い
看這個
これを見ろ
爸爸
父さん
你們要對我爸爸做什麼
父をどうする気
妳這麼聰明  應該想像得到吧？
頭のいいお前なら  想像できるだろ？
那可是我爸爸希望用於促進世界和平  幫我實現的系統啊
あれは  私の父が  世界平和に生かしたいと言って実現してくれたシステムよ
那妳要對這麼偉大的父親見死不救嗎
そんなステキな父親を見殺しにするってのか
真是不孝女啊
ひでえ娘だな
我絕不會交給你們
あなた達には絶対に渡さない
是嗎
ほう
那就準備享受一番吧
それじゃ  お楽しみタイムといくか
有後門
バックドアだ
怎麼回事
どういうことだ
我設置了陷阱  要是有人搜索相關人員  就會觸發警報
関係者が検索されたら  引っかかるようにトラップを仕掛けておいたんです
這個男人是誰
誰ですか  彼は
馬里奧·阿爾真託
マリオ・アルジェント
他是歐盟議會的議員  也是直美的父親
EU議会の議員で  直美の父親です
你說什麼
なんだって
多虧了他  這裡才得以接入歐洲刑警組織的監控攝影機
彼のおかげで  ここがユーロポールの防犯カメラとつなげられたんです
埃多  現在應該能進行逆向追蹤
エド  今なら割り出せるはずよ
嗯  我正在做呢
ああ  もうやってるよ
快請求歐洲刑警組織保護議員
ユーロポールに  議員の保護を要請
歐洲刑警組織  監控攝影機網路中心
已確定馬里奧議員的所在地
マリオ議員の所在地が判明
他在埃申海默塔附近的城市飯店401室
エッシェンハイマータワー近くの  シティホテル401号室です
卡邁爾  快開車
キャメル  出して
好
はい
我來聯繫馬里奧議員
マリオ議員に連絡を入れます
嗯
うむ
接下來就是跟時間賽跑了…
あとは時間との闘い…
科倫  那邊就交給你了
コルン  そっちは任せたよ
明白
分かった
找到馬里奧了
見つけた  マリオ
隨時都可以開槍
いつでもいい
爸爸  快逃
父さん  早く逃げて
妳還是早點下決心比較好
早いとこ決心した方がいいぜ
爸爸  逃啊
父さん  逃げて
不要放棄啊  瑛海
あきらめるなよ  瑛海
只要一直等下去  就一定會有同伴出現
待ち続ければ必ず味方が現れる
代替我完成任務吧
俺の代わりに任務を全うしろ
爸爸…
父さん…
他察覺到了
気づかれた
但是  我不會放跑他的
でも  逃さない
不要啊
いやあああっ
下一個就是妳母親了
次はお前の母親だ
即使這樣妳也要拒絕和我們交易嗎
それでも俺達との取引を断る気か
妳還是好好考慮考慮吧
よく考えた方がいいぜ
可惡
クソッ
是我…是我害死了爸爸
私が…私が父を殺した
就像那時我對志保袖手旁觀一樣
あの時と同じように
這次我又對爸爸見死不救
今度は父さんを見捨てた
不對  妳…
違う  あなたは…
這樣下去妳也會被殺掉的
このままじゃ  あなたも殺されちゃう
大家都因為我…
私のせいで  みんな…
醜尾先生  麻煩你了
丑尾さん  すみません
別在意  我自己也想靠近看看太平洋浮標
気にするな  パシフィック・ブイは俺も近くで見てみたかったんだ
而且這也是他拜託我的
それに  彼の頼みだしな
什麼？
えっ？
他給我展示了自己的發明
彼が作った発明品を見せてもらった
阿笠先生真了不起啊
大した男だよ  阿笠さんは
是啊
はい
找到對方的伺服器了
分かった  サーバー特定
要多久才能關閉後門
どのくらいで閉じられる
兩三個小時吧
2～3時間ってとこかな
拜託你了  埃多
頼むぞ  エド
局長  聲吶有反應
局長  ソナーが反応しています
什麼
何っ
距離這裡2公里內  有螺旋槳聲
ここから2キロ以内  スクリュー音です
螺旋槳聲…
スクリュー音…
他會從空中進入潛艇
ヤツは空から合流する
也就是說  到時候…
つまり  その時…
在上浮？
浮上してる？
灰原  灰原  妳聽得見嗎
灰原  灰原  聞こえるか
江戶川
江戸川君
灰原  妳聽得見嗎
灰原  聞こえるか
江戶川  我聽得到
江戸川君  聞こえるわ
妳現在在潛艇裡嗎
今  潜水艦の中か
你怎麼知道的
どうしてそれを…
灰原  認真聽我說
灰原  よく聞け
他們綁架妳之後  連人帶車衝入了海裡
お前を拉致した後  ヤツらは車ごと海に飛び込んだ
並沒有從艦橋進入潛艇的跡象
艦橋から乗り込んだ様子はなかった
他們在海中從車裡逃出來後  就直接進了潛艇
海中で車から脱出し  そのまま乗り込んだんだ
也就是說  那艘潛艇應該是可以在水下進出的
つまり  その潜水艦は  水中から出入りできるはずなんだ
我被綁架的時候  他們把我迷昏了
拉致された時  私は眠らされていたの
我不記得是從哪裡進的潛艇了
どこから潜水艦に乗ったかなんて  覚えてない
說起來  我有件事情有點在意
そういえば  ちょっと気になったんだけど
什麼？
ああ？
琴酒要從哪裡進來？
ジンはどこから乗り込むの？
和你們昨天一樣  從魚雷發射管進來嗎
昨日みたいに  魚雷発射管から？
魚雷發射管
魚雷発射管
欸？
えっ？
我好像是從那裡進來的
私は  そこから乗ったみたい
能供潛水員進出的魚雷發射管…
ダイバーが出入りできる魚雷発射管…
我有聽說過
聞いたことがある
我們會讓大哥從艦橋安全地進來
兄貴には艦橋から安全に乗ってもらうさ
因此才在上浮
そのために浮上してんだ
誰會再從那個地方進出啊  太讓人膽戰心驚了
あそこから出入りするのは  もうこりごりだ  肝が冷えるぜ
哎呀  為什麼呢
あら  どうして
只要按下黃色按鈕  就能進入發射管吧？
黄色のボタンを押せば  発射管に入れるでしょ？
然後海水就會自動流入  門也會自動打開  這多簡單
あとは自動で海水が流れ込み  扉も自動で開く  簡単じゃない
自動進到海裡…
自動で海に…
傻子  那個東西平時是用來發射魚雷的
バーカ  普段は魚雷を発射してんだぞ
要是有人搞錯  誤拉了那根拉桿的話…
誰かが間違えて  あのレバーを引いたら…
啪
パッ
拉桿？
レバー？
什麼  妳連這個都不知道  居然就上來了
何  そんなことも知らねーで乗ってたのかよ
過來
来い
拉動這根綠色拉桿  就會有壓縮空氣注入發射管內
この緑のレバーを引くと  発射管内に圧縮空気が撃ち出される
萬一那時候有人在裡面…
もしその時  中に人がいようもんなら…
就會喪命  我差點忘了
命を落とす  忘れてたわ
妳沒事吧
大丈夫かよ  お前
我知道怎麼逃出去了
脱出の方法が分かった
真的嗎
ほんとか
好  我一定會去救妳和直美小姐的
よし  お前も直美さんも  ぜってー助けてやっかんな
接著只要能開動這艘船…
あとはこれを動かせれば…
柯南
コナン君
小蘭
蘭
直升機即將抵達
ヘリがまもなく到着します
好
よし
去和琴酒大哥集合
ジンの兄貴と合流だ
快到了
来る
我們逃出去吧
脱出するわよ
不可能的
無理よ
咦
え
我被綁時  擺的是容易解開繩子的姿勢
解きやすいポーズで縛られていただけ
這是魔術師的慣用手法哦
マジシャンがよく使う手よ
妳到底…
あなた  一体…
沒時間了  快走吧
時間がない  行くわよ
別說胡話了  絕對不可能的
ムチャ言わないで  絶対に無理
跨越種族的世界和平  這是妳和妳爸爸的夢想吧？
人種を超えた世界平和  それが  あなたとお父さんの夢なんでしょ？
可我爸爸已經…
その父だって  もう…
妳有活下去的義務
あなたには生きる義務があるの
妳和柯南這樣的小孩子能做什麼？
哀ちゃんやコナン君みたいな子供に何ができるの？
到底能做什麼啊
何ができるっていうの
哎呀  是嗎
あら  そう
小孩子怎麼了
子供だから何
妳不是也想消除年齡歧視嗎
あなた  世代間の差別もなくしたいんじゃなかったの？
小孩子的話語和行動  有時也會改變人生
子供の言葉や行動で  人生が変わることもある
我…
私は…
就曾親身體會過  然後改變了
それを体験して変われた
所以請妳相信我  直美
だから  私を信じて  直美
就趁現在
今のうちじゃ
嗯
ああ
小哀就拜託你了  新一
哀君を頼んだぞ  新一
嗯  我出發了
ああ  行ってくる
我們恭候多時了
お待ちしてやした
好了  就讓我看看你說是雪莉的那個小鬼長什麼樣吧
さあ  お前がシェリーだというガキのツラを  拝ませてもらおうか
什麼  可惡
何っ  クソッ
這  這是…
こ  これは…
喂  伏特加
おい  ウォッカ
這是怎麼回事
どういうことだ
這個…那個…
これは…その…
有人正在發射管室裡進行放出潛水員的操作
発射管室で誰かが  ダイバー排出の操作をしています
可惡  她們什麼時候…
クソッ  あいつらいつの間に…
在這邊
こっちです
喂  給我出來
おい  出てこい
喂  妳們兩個
おい  お前ら
海水已經注入  打不開門了
すでに海水が注入され  開きません
再過70秒  裡面的人就會進入大海
残り70秒で  中の人間が海へ出ます
既然如此  那就只好把兩人一起殺掉了
それなら  2人とも殺すまでだ
他在這裡…  就離我很近
いる…  すぐそばに
不可以  琴酒
ダメよ  ジン
基爾…
キール…
組織需要直美的系統
組織は直美のシステムを必要としてる
必須活捉她
生きて捕らえないと
膽敢反抗組織的傢伙
その組織に刃向かおうとするヤツは
無論是誰  都絕不饒恕
誰であろうと容赦しねえ
把手拿開
その手をどけろ
基爾  妳這傢伙
キール  てめえ
從剛才開始妳的行為就很不正常
さっきからお前の行動は尋常じゃねえ
妳該不會是「老鼠」吧
まさか  「ネズミ」じゃないだろうな
不正常的是琴酒你才對吧
尋常じゃないのはジン  あなたの方よ
什麼？
何？
如果那個小女孩就是死在鈴木特快列車上的雪莉
あの少女がベルツリー急行で死んだシェリーなら
那她是怎麼活下來的呢
なぜ生きてるの
她又是怎麼變成小女孩的呢
なぜ少女になってるの
你不想從她口中問出個中原因嗎
そのワケを  彼女の口から聞きたくないの
大…大哥  確實有道理啊
あ…兄貴  確かに一理ありやすぜ
要活捉她們…
生きて捕らえて…
發射口打開了
発射口  開きました
大哥…
兄貴…
捕捉到了細微的螺旋槳聲
小さなスクリュー音をキャッチしました
推測是水下推進器
おそらく水中スクーターかと思われます
位於10點鐘方向  正以5節的速度移動
10時方向に  5ノットで移動中
好  快追
よし  そいつを追え
自動
妳們兩個都還好嗎
2人とも  大丈夫？
嗯
ええ
謝謝
ありがとう
可是  你到底是什麼人
でも  あなた一体  何者
江戶川柯南
江戸川コナン
是個偵探哦
探偵よ
這樣啊
そっか
快裹上這個
早く  これ
謝謝…
ありがと…
太好了…
よかった…
妳平安無事  真是太好了
哀ちゃんが無事で  本当によかった
已經沒事了
もう大丈夫だからね
沒事的
大丈夫だから
姐姐…
お姉ちゃん…
找到水下推進器了？
水中スクーターを見つけた？
是的  好像因沒電而停下來了
はい  充電切れで停止したようです
要回收嗎
回収させますか
算了  沒必要
いいえ  必要ないわ
果然是誘餌啊
やはりオトリだったか
也捕捉到了漁船的螺旋槳聲  要追嗎
漁船のスクリュー音もキャッチしてます  追いますか
等等  我知道他們要去哪
待て  行き先は分かってる
大哥  你看一下這個
兄貴  これを見てください
跨齡識別   一致
什麼？
何？
這是怎麼回事
これはどういうことだ
跨齡識別   一致
這是苦艾酒發來的
ベルモットから  送られてきました
跨齡識別   一致
因為直美帶著的雪莉對比結果一致的圖片
直美が持っていたシェリーの一致画像は
跨齡識別_測試.jpg
名字裡帶著「測試」的字眼
テストってファイル名だったから
歡迎來到日本
所以保險起見  我又用跨齡識別對雪莉的臉進行了檢索
念のためにもう一度シェリーの顔を  老若認証で検索してみたの
然後就出現了這樣的結果
そしたらなんとこの有り様
看來這是個會把相似人物識別成同一個人的有缺陷的系統啊
どうやらよく似た人間を同一人物と判断しちゃう欠陥システムみたいね
這哪叫跨齡識別啊  這系統不就是一坨狗屎嗎
何が老若認証だ  とんだクソシステムじゃねえか
和那位大人計劃的一樣
あの方の計画どおり
看來是時候使用應對萬一的最後的手段了
万が一の時の最終手段を使う時が来たようですね
要放棄跨齡識別系統嗎
老若認証はあきらめるんですか
畢竟看來是個派不上用場的系統啊
どうやら  使い物にならないシステムのようですから
明白了
分かりました
跨齡識別…
老若認証…
原本還以為能用來查查看呢
つき止めるのに使えると思ったんだがな
查一查最近都不露臉的那位大人的所在之處…
最近姿を見せないあの方の所在を…
大哥  你原來在這裡啊
兄貴  ここにいたんですかい
怎麼了
なんだ
上面吩咐說  得用應對萬一的最後的手段了
万が一のための最後の手を使ってくれとのことですぜ
嗯  知道了
ああ  分かった
就和那個狗屎系統一起沉沒吧
クソシステムもろとも沈めてやるよ
沉沒到那黑鐵色的海底…
黒鉄色の海底に…
果然如此嗎
やっぱりか
嗯  已經暴露了
ええ  バレてるわ
只能就這樣躲起來了
このまま行方をくらますしかないわね
我們這邊還有底牌
まだこっちには切り札がある
底牌？
切り札？
是賓加
ピンガだ
他肯定在太平洋浮標裡
パシフィック・ブイにいるのは間違いない
我要跟他做筆交易
ヤツに取引を持ちかける
你知道是誰了嗎
誰か分かったの
沒  還差一點…
いや  もうちょっとなんだけど…
話說
それにしても
沒想到和這個小鬼說的一樣  居然真的有潛艇
まさかこのボウズの言うとおり  ほんとに潜水艦がいたなんて
我們已經請求政府出動海上自衛隊了
海上自衛隊の出動を政府に要請した
好了  我們去醫務室吧
さっ  医務室へ向かいましょう
肯定很冷吧
寒かったでしょう
我去給你們準備一下要換的衣服和暖身子的東西吧
着替えと  温まるものを用意するわね
我來幫妳
手伝います
妳還記得被拐時的狀況嗎
さらわれた時の状況は覚えてるか
嗯  我是被乙醚迷暈的
ええ  エーテルで眠らされたわ
乙醚？
エーテル？
應該是賓加基於乙醚製作的麻醉藥
それをベースに  ピンガが作った麻酔薬だと思う
聞起來像稀釋劑嗎
シンナーみたいなにおいするか
嗯…  挺像的吧
ああ…  まあ似てるわね
如此一來  那萊昂哈德應該是被迷暈再被殺害的
だとすると  レオンハルトさんは死亡する前に眠らされていた
妳還聽到別的什麼了嗎
他には何か聞いてないか
他們好像因賓加做了計劃之外的事而發火
なんか  計画にない行動について怒ってた
計劃之外…
計画にない…
是指殺人嗎
殺人？
久等了
お待たせ
請喝吧
はい  どうぞ
謝謝
ありがとう
暖和起來了
あったまる
要換的衣服就放在這裡了哦
着替え  ここに置くわね
好好喝
おいしい
原來如此  是這樣啊
そうか  そういうことか
灰原  妳待在這裡
灰原  ここで待ってろ
我一定會想辦法的
ぜってーなんとかしてやっからよ
等等  柯南
ちょっと  コナン君
真是的  真喜歡讓人等呀
ったく  待たせるの好きよねぇ
新一
新一君
這是？
これは？
是萊昂哈德的血液檢查結果
レオンハルトさんの血液検査結果です
然後呢？
それで？
檢測出了強鹼性的毒物
強アルカリ系の毒物が  検出されてます
說是應該是洗滌劑之類的東西
たぶん  洗剤か何かだろうと言っていた
怪不得嘴巴潰爛了  果然是…
だから口がただれてたんだな  やはり…
爸  爸爸
お  お父さん
潰爛  潰爛…
ただれて  ただれて…
什麼
何
這  這是…
こ  これは…
沉睡的小五郎
眠りの小五郎
咳咳  各位
えー  みなさん
為綁架直美小姐提供方便  拐走小哀
やはり直美さんの拉致を手引きし  哀君をさらい
並殺害了萊昂哈德的犯人果然就在你們之中
レオンハルトさんを殺害した犯人が  この中にいます
他難道不是自殺的嗎
彼は自殺では？
不  他是被麻醉藥迷暈後  再被人用毒藥殺害的
いえ  麻酔薬で眠らされた後  毒物で殺害されたのです
為什麼犯人要用這麼迂迴的方法…
なんでそんな回りくどい方法を…
因為這次的殺人不是有預謀的  而是突發的犯罪
今回の殺害は計画的ではなく  突発的犯行だったからです
啊？
は？
欸？
えっ？
因此  犯人只能使用綁架小哀時用過的同種麻醉藥
だから  哀君を拉致した時に使ったのと同じ麻酔薬を使うしかなかった
是一種會散發乙醚味道的麻醉藥哦
エーテルのにおいのする薬だよね
沒錯
ああ
犯人為了掩蓋這種味道  才將遺體弄得滿是咖啡
そのにおいをごまかすために  遺体をコーヒーまみれにしたんです
但是  那份錄影是怎麼回事呢
しかし  あの映像は？
那是為了將萊昂哈德的死偽裝成自殺的…
自殺に偽装するための…
深度偽造：Deepfake，專指基於人工智慧的人體影象合成技術的應用。最常見的形式是 AI 換臉。
「深度偽造」
「ディープフェイク」です
什麼？
はぁ？
那個嗎
あれが？
深度偽造？
ディープフェイク？
簡單來說  就是假的影片
簡単に言うと  ニセ動画のことよ
欸  不會吧
えっ  ウソ
原來如此  所以才選在咖啡廳啊
なるほど  だからカフェだったのか
嗯
ええ
單人房間裡沒有監控攝影機
個室には監視カメラがありませんから
所以犯人利用了咖啡廳定期清潔的時間
定例となっているカフェの清掃時間を利用したんです
也就是說  實際上並沒有進行清潔嗎
だが  実際には清掃は行われていないということか
沒錯
はい
犯人應該打過電話取消了清潔
キャンセルの連絡を入れているはずです
然後  犯人之後的行動是這樣的
そして  その後の犯人の動きは  こうです
和綁架直美小姐一樣
直美さん拉致と同様に
把被迷暈的萊昂哈德塞入清潔車裡
清掃カートに眠らせたレオンハルトさんを入れ
自己扮成清潔工的樣子去咖啡廳
清掃員の姿でカフェに行き
注意腳下   清潔中
然後放上告示牌防止其他人進入
誰も入れないようにした
當然  犯人已經提前將監控影片換成循環錄影了
もちろん監視カメラはループ映像にしてね
在那裡  犯人讓萊昂哈德喝下毒藥  殺害了他
そこで犯人はレオンハルトさんに  毒物をのませて殺害
並且直至萊昂哈德斷氣  應該都待在現場
息絶えるまでその場にいたはずです
為的就是觀察他臨死的樣子
死に様を観察するためにね
好殘忍
ひどい
畢竟提前偽造錄影的話
先に映像を作ってしまうと
就不知道萊昂哈德到時的死相了
どんな死に方をされるか分からないですからね
之後  犯人換上和萊昂哈德相似的衣服
その後  犯人は  レオンハルトさんに似た服に着替え
表演了一出吃了毒藥後痛苦的戲碼
毒薬に苦しむ芝居をしたんです
而之所以要倒在桌子後面  讓人看不到
テーブルに隠れるように倒れたのは
是為了在實時切換成咖啡廳原本的監控攝影機的錄影時
実際カフェにある監視カメラの映像とリアルタイムで切り替える時に
監控攝影機的錄影
動過手腳的錄影
不至於產生細節不一致的地方
齟齬が生じないようにするためです
相似的衣服是指？
似た服っていうのは？
那個啊  畢竟這份偽造的錄影
ああ  何しろこの映像は
只有臉是CG做的  身體部分都是犯人自己的
顔だけがCGで  体は犯人ですから
欸
え
你說什麼？
なんだって？
犯人應該沒有足夠的時間連身體都用CG製作吧
体までCGで作るには  時間が足りなかったんでしょう
但是  到底是怎麼做到那種事情的
しかし  どうやってそんなことを…
因為犯人使用了直美小姐開發的跨齡識別技術
直美さんが開発した老若認証の技術を使ったんです
跨齡識別
用CG製作臉的技術嗎
CGで顔を作る技術か
如果是職員的數據  那也很有可能事先獲取到啊
職員のデータなら  事前に取っていた可能性も高いな
但是毛利老弟  在我看來就是萊昂哈德本人啊
しかし毛利君  ワシには本物にしか見えん
你是根據什麼認為這是假的影片呢
これがニセ動画だっていう根拠は？
我一開始看到這份錄影時  就感到了強烈的違和感
私が初めにこの映像を見た時  強い違和感を覚えました
違和感？
請仔細看他手的動作
彼の手元をよく見てください
那是…
あれって…
塗口紅的女性特有的動作
口紅をしてる女性特有の仕草
我媽媽也經常這麼做
お母さんもよくやってた
對
そうなんです
這個擦拭杯子邊緣的動作
このカップのふちを拭く仕草
妳在這裡經常做吧
あなたはここで  よくそうしてましたよね
格雷斯小姐
グレースさん
這個動作肯定已經成為妳的習慣了吧
きっとその仕草が  クセになっていたんでしょう
就在你極力假扮成女性的無意之中
女性であろうとするあまりに
假扮成女性？
女性であろうとした？
嗯
ええ
如果我沒猜錯的話
私の勘が正しければ
這個人  應該不是女性
この人はおそらく  女性ではないと思いますよ
欸
えっ
既然你不反駁  那就說明你果然是…
反論しないということは  やはりあなたは…
我只是太過驚訝導致說不出話來罷了
おどろいて声が出ないのよ
居然會有人說我不是女的  想都沒想…
女じゃないなんて言われると思ってなかっ…
我從柯南那裡聽說了
コナンから聞いたんだが
小蘭
蘭
啊？
えっ？
妳說過  綁架小哀的那兩人中的一人
哀君を拉致した2人組の1人は
曾被妳踢中  頸部負傷  對吧
お前の蹴りで首を負傷してるとか
啊…  對
あ…  うん
你幹什麼
何を
那塊淤青
そのアザ
話…話說  她有喉結啊
て…てか  のどぼとけがある
真的假的啊
マジかよ
扎玉米辮的男人
コーンロウの男
入侵法蘭克福那邊的設施的人也是你吧
フランクフルトの施設に侵入したのも  お前か
對
ああ
也就是說  你那時被歐洲刑警組織的職員發現了吧
その時  ユーロポールの職員に見つかったワケか
本來應該都回去了才對  那女人運氣真差啊
帰ったはずだったんだが  間の悪い女だよな
嗯？
ん？
請輸入密碼
好
よし
你是誰  在那裡幹什麼
誰  そこで何してるの
是基爾嗎  有個人跑了
キールか  1人逃げた
嗯  她看到我了  解決掉她
ああ  見られた  始末しろ
你殺害萊昂哈德的動機是什麼
レオンハルトさんを殺害した動機は？
都怪那個計劃之外的綁架行動
予定外の拉致のせいでな
害得我得去篡改監控攝影機的錄影
防犯カメラの映像を改ざんする必要が出てきた
我臨時處理之後  本來打算完全抹去痕跡的…
仮で処理した後  完全に痕跡を消そうとしたんだが…
鈴木度假地
八丈島機場
八重根漁港
大賀鄉
西山 (八丈富士)
但因為那個小鬼緊咬著不放  導致他發現了篡改的痕跡
あのガキがついきゅうしたおかげで  ヤツが痕跡に感づきやがったんだ
那是怎麼回事
あれはどういうことだ
妳倒是說話啊
なんとか言ったらどうなんだ
那個日誌是妳昨晚在主控室的時候…
あのログはゆうべ  お前がメインルームにいた時の…
Ether：乙醚
妳在幹什麼
何やってんだ  お前
我刪除了篡改留下的記錄
改ざんした記録は消した
沒有任何證據證明是我幹的
俺がやった証拠はない
接著只要那傢伙消失  就萬事大吉了
あとはヤツさえ消せば  万事うまくいく
本應如此才對啊
はずだったんだがな
別放跑他
逃すな
是
はい
站住
待て
又是妳
またお前か
小蘭
蘭
妳沒事吧
大丈夫か
啊…  嗯
あ…あっ  はい
妳打出右直拳後  身體習慣向左傾
右の正拳を出した後  体が左に流れるクセがある
注意一點
気をつけなさい
好…好的
は…はい
他打算去哪裡
どこに行くつもりなんだ
不可能逃得掉啊
逃げられるワケがない
他向右拐了
右に曲がったぞ
了解
不  不對
いや  そうじゃない
那是…
あれは…
抱歉
ごめんなさい
等等
待て
又是你啊
またお前か
你是怎麼知道的
なぜ分かった
你將走廊裡部分監控的畫面進行了鏡面翻轉吧？
廊下の監視カメラを一部反転したんでしょ？
耳環反了哦
ピアスが逆になってたよ
你是從什麼時候開始覺得格雷斯可疑的？
いつからグレースがあやしいとにらんでた？
是點咖啡的時候
コーヒーを頼んだ時だよ
如果是法國人  就不會不知道這個手勢表示的是2
フランス人なら  これが2つを表すってことを知らないワケないからね
OK  一杯對吧
オーケー  1つね
而你卻不知道
オメーはそれが分からなかった
那個時候  我就在想
その時  思ったんだ
這個人  肯定是個因故撒謊的來路不明之人
この人  何かの理由でウソついてる  得体の知れない人だってね
真不愧是你啊
さすがだな
工藤新一
什…
なっ…
什麼
何
我也很在意你  所以就調查了
俺もお前が気になって調べたよ
跨齡識別   一致
沒想到  你居然變小活下來了
まさか  小さくなって生きていたとはな
糟了  怎麼辦  要怎麼辦
ヤベエ  どうする  どうする
雖然放跑了直美和雪莉
直美とシェリーは逃しちまったが
但只要讓蘭姆看到這個  我在組織裡的地位就會上升
これをラムに見せれば  俺は組織でのし上がり
還能讓自以為幹掉了你的琴酒顏面盡失
お前を始末したと思っているジンの顔をつぶすことができるってワケだ
通常來說  人在殺人後是無法保持平常心的
通常  殺人を犯してしまった人は  平常心ではいられない
因此會表現出與平常不同的行為
だから普通と違う行動をとってしまう
你卻相反
あんたは逆だ
你對人之死亡太過習以為常了啊
慣れすぎてんだよ  人の死に
雖然很想說「你真像琴酒啊」
あんた  ジンにそっくりだよ  って言いたいところだけど
但那傢伙不會犯這樣的錯誤
ヤツならこんなヘマはやらねえ
你就是個模仿琴酒的小囉囉罷了
ジンもどきのただのチンピラってところかな
別提那個讓人火大的傢伙的名字
ムカつくヤツの名前を出すんじゃねえ
光是說我跟琴酒那個混帳很像  都讓我噁心得想吐
ジンの野郎と似てるってだけでも  虫唾が走るっつうのによ
竟然還說我不如那個混帳  只是在「模仿」他？
あのクソ野郎より下の  「もどき」だと？
工藤新一  我當然會帶你走
工藤新一  もちろんお前は連れていく
你會是份好禮物的
いい土産になるぜ
我會讓你在蘭姆面前坦白自己身體是如何縮小的
体が縮んだカラクリをラムの前で吐かせてやる
你這混蛋
この野郎
柯南
コナン君
切  可惡
チッ  クソッ
好疼…
いって…
柯南
コナン君
那傢伙  竟然做出這麼過分的事
あいつ  なんてことを…
喂  快開門
おい  開けろ
你快去醫務室
早く医務室に
我沒事的
大丈夫
不行
ダメよ
比起這個  我那時吼了妳  對不起
それより  あの時どなってごめんなさい
柯南…
コナン君…
沒關係  我當時也沒能相信你  對不起
いいのよ  私も信じてあげられなくてごめんね
喂  快開門
おい  開けろ
喂
おい
快開門
開けなさい
你休想逃
逃がすかよ
安室先生？
安室さん？
你還在太平洋浮標裡嗎
まだパシフィック・ブイにいるのか
欸？嗯
え？うん
你在幹什麼  快逃
何やってる  すぐに逃げるんだ
那裡馬上就…
もうすぐそこに…
你說什麼？
なんだって？
我得快點通知大家
早くみんなに知らせないと
不用
いや
我已經辦妥了
それはもう済んだ
重複一遍
くり返す
普通民眾請立即撤離  這裡可能已經被魚雷鎖定了
民間人は至急退避  魚雷に狙われている可能性がある
打算把這裡的人  連同系統一起葬入海底嗎
ここにいる人間を  システムごと葬るつもりか
目暮  前線指揮就拜託你了
目暮  陣頭指揮を頼む
是
はい
已發佈撤離命令
退避命令が発令されました
一般職員請立即撤離
ただちに一般職員の方々は退避してください
重複…
くり返します…
爸爸  快醒醒
お父さん  起きてよ
啊？
は？
爸爸
お父さん
對方充其量只有一艘潛艇
相手はたかが潜水艦1隻
裝備數與我們有所差距
装備の数が違う
準備好誘餌
デコイの準備だ
是
はい
誘餌？
デコイ？
就是誘導魚雷偏離航向的干擾物
魚雷を誘導するオトリだ
比起這個  你快點從那裡…
それより  早くそこから…
啊  等一等
あっ  ちょっと待って
赤井先生？
赤井さん？
你說赤井？
赤井だと？
狀況如何  小弟弟
どんな状況だ  ボウヤ
等一下
待って
賓加打算逃進潛艇裡
ピンガは潜水艦に逃げ込むつもりだよ
赤井先生
通話中
我從美軍那裡  拿到了可以給予潛艇有效打擊的武器了
潜水艦にダメージをあたえる武器を  米軍から手に入れてある
赤井先生
通話中
安室先生
你難道打算在日本境內使用美軍的武器？
米軍の武器を日本国内で使う気か
安室先生
通話中
這聲音是安室…
その声は安室…
不  該稱呼你為降谷零嗎
いや  降谷零君か
清除迫近日本的威脅
日本に迫る脅威を打ちはらうのも
不也是駐日美軍的職責之一嗎
在日米軍の役割の1つじゃなかったかな
哼
フン
真不敢相信這是在日本肆意行動的FBI會說出的話
日本で勝手に活動しているFBIのセリフとは思えんが
但現在刻不容緩
今は一刻の猶予もない
你能用那個武器停下他們的潛艇的吧
止められるんだろうな  その武器で
嗯  只要知道潛艇的位置就可以
ああ  潜水艦の位置さえ分かればな
能做到嗎  小弟弟
できるか  ボウヤ
嗯  我試試看
うん  やってみる
組織裡首屈一指的狙擊手…
組織随一のスナイパー…
可要趕在海上自衛隊來之前解決啊  黑麥威士忌
海自が来る前に済ませろよ  ライ
當然了  我就是這麼打算的  波本
もちろん  そのつもりだよ  バーボン
降谷先生  嫌疑犯還有2分鐘就到了
降谷さん  あと2分で容疑者が到着します
降谷先生？
降谷さん？
好  我知道了
ああ  分かった
警衛艇馬上就到
もうすぐ警備艇が到着します
大家就乘這個船去避難
みなさんはそれで避難してください
我自己有船
俺は自分の船がある
啊  那拜託你了
ああっ  頼みます
啊  又被遠程操作了
あっ  また遠隔操作されている
什麼？
何？
不是已經關閉後門了嗎
閉じたはずだろう
又被開了新的後門
新たなバックドア
格雷斯那個混蛋
グレースのヤツ
是什麼時候…
いつの間に…
快停下  快停下
止めてやる  止めてやる
快點停下那些傢伙的潛艇
ヤツらの潜水艦を  止めてやる
發射
ていっ
探測到魚雷
魚雷を探知
發射誘餌
デコイ発射
發射誘餌  收到
デコイ発射  了解
魚雷偏離航向
魚雷  進路変更
被誘餌誘導了
デコイにかかりました
可惡  被誘餌引開了
クソッ  デコイに引っ張られた
不用管  繼續發射
構わん  撃ち続けろ
是
はい
謝了  博士
サンキュー  博士
不行喲
ダメよ
玉匣必須沉入海底才行哦
玉手箱は  海の底に  沈んでないとね
系統解鎖
誘餌的發射口被關上了
デコイの発射口が…
什麼？
何？
埃多
エド
不行了
ダメだ
防禦系統也正在被遠程操作
防御システムも  遠隔操作されてる
你說什麼
なんだとっ
捕捉到魚雷
魚雷を捕捉
牧野局長  快作出決斷
牧野局長  決断を
90秒後中彈
90秒で着弾
全體人員  立即撤離
総員  至急退避
向設施內的所有人發佈避難指示
施設内すべてに  避難指示を
快
急げ
與空氣比起來  水不易被壓縮
水は空気に比べて圧縮されないから
因此水中的衝擊波速度可達每秒1500米
水中の衝撃波は秒速1500メートルにもなる
1500 米/秒
要避開魚雷帶來的衝擊  就只能躲進岩礁帶裡了
魚雷の衝撃を避けるには  岩礁帯しかねえ
誘餌沒有發射
デコイが出てねえ
他們及時避難了嗎
避難は間に合ったのか
距離中彈還有10 9…
着弾まで10  9…
這樣一來  太平洋浮標就完蛋了
これで  パシフィック・ブイはしまいだ
8 7
8  7
6 5 4
6  5  4
3 2 1…
3  2  1…
零
ゼロ
怎麼會這樣
なんてことだ
啊  太平洋浮標被…
ああ  パシフィック・ブイが…
那個系統明明可以用來做許多惡事
あのシステムはいくらでも悪用できただろうに
沒想到居然毀了它
まさか破壊するとは
還是說  那些傢伙有不得不毀掉它的理由嗎
それともヤツらに破壊せざるを得ない事情が何かあったのか
大哥  是賓加打來的電話
兄貴  ピンガからです
給我
貸せ
看來你們做完最後的工作了啊
最後の仕上げが終わったようだな
快集合  我有東西要給你看
早く合流しろ  お前に見せたいもんがある
那可真巧啊
そいつは奇遇だな
我也給你帶了份禮物
こっちはお前が二度と組織で
會讓你再也無法在組織裡抬起頭來的
偉そうなツラができねえような  土産を持ってるぜ
真期待與你集合啊
合流するのが楽しみだ
好啊  之後見
ああ  後でな
赤井先生  聽得到嗎
聞こえる？  赤井さん
我找到潛艇了
潜水艦を見つけたよ
在岩礁帶的中部
岩礁帯の中腹辺りにいる
我已經用海洋地圖確認過岩礁帶的位置了
岩礁帯の位置は海図で確認済みだが
但範圍太大了
範囲が広すぎる
如果看得到潛艇形狀的話  能狙擊嗎
潜水艦の形が見えたら  狙撃できる？
能是能  你打算怎麼做
できるが  どうする気だ
我會想辦法的
なんとかするよ
工藤…
工藤君…
小哀
哀君
那個傻瓜在幹什麼啊
何してんのよ  あのバカ
小哀  不可以  電池…
哀君  それはダメじゃ  バッテリーが…
博士  危險
博士  危ない
太平洋浮標很快就會沉沒了
パシフィック・ブイはもう沈みやすぜ
好  快去與賓加集合的地點
よし  ピンガとの合流地点に急げ
還不夠
まだだ
還得等它再靠近一些…
もっと引きつけてから…
糟了…  手麻了…
ヤベエ…  手がしびれて…
就是現在
今だ
大…大海在發光
う…海が光っています
什麼
何
捕捉到了
捕捉した
嗯？
んっ？
沉沒吧
沈め
引擎起火
エンジン出火
怎麼了  發生什麼事了
なんだ  何が起きた
發電機浸水  速度下降
発電機から浸水  速力低下
馬達停機
モーター停止
切換到備用電力
サブ電力に切り替えろ
不行  連不上
ダメです  つながりません
小弟弟  幹得漂亮
ボウヤ  よくやったぞ
工藤…
工藤君…
電池耗盡
不會吧  不會吧  工藤
ウソ  ウソ  工藤君
不可以  不可以
ダメ  ダメ
好險啊
あっぶねえ
救了我一命啊  灰原
助かったぜ  灰原
好了  慢慢上浮吧
さあ  ゆっくり浮上しようぜ
畢竟上浮太快的話會得減壓症啊
急浮上すると  減圧症になっちまうからな
已讀  我到了
已讀  快開門
嗯？
ん？
已讀  我到了
已讀  快開門
喂，
已讀  我到了
已讀  快開門
喂，
已讀  我到了
已讀  快開門
喂，
已讀  喂，
不打算讓我進去嗎
中に入れない気か
那個混蛋
あの野郎
工藤…
ねえ  工藤君…
你知道嗎
分かってる？
既然組織已經知道我是雪莉了
組織に私がシェリーだとバレた以上
那我就這樣回去的話  會連累大家的
このまま帰ったら  みんなを巻き込むことになる
沒錯…
そう…
我已經  無處可歸了
私にはもう  帰る場所はどこにもないの
所以  這是我最後一次跟你在一起了
だから  あなたといられるのは  これが最後
必ず朝は来るさ
清晨定會如期而至
再見了  江戶川柯南
バイバイだね  江戸川コナン君
終わらない雨もないね
連綿陰雨總有停歇之時
別露出這種表情啊
そんな顔してんじゃねえよ
だから自分を信じて
所以  請相信自己
不是說了嗎  我一定會想辦法的
言ったろ  オレがぜってーなんとかしてやるってよ
月と太陽なら
若你是驕陽
不過之後肯定會有一堆麻煩的
まあ  この後  すっげーいろいろ大変そうだけど
私は月
我便是明月
為什麼
どうして
為什麼你可以一直…一直…
どうしてあなたはいつも…いつも…
キミがいれば
只要有你
輝けるよ
我便皎然生輝
露出這種表情啊
そんな顔ができるのよ
工藤…
工藤君…
ひとりで背負わないで
你不需要獨自承受一切
你應該不知道吧
あなたは知らないでしょうけど
我們剛才…
私達さっき…
気づいて　私がいること
我永遠陪伴在你的身邊
接吻了啊
キスしちゃったのよ
逃生艇不見了
潜水艇がねえ
うつむくその背中に
你彎著腰走進我的視線
是這麼一回事啊  琴酒
そういうことかよ  ジン
痛い雨がつき刺さる
雨點打在你身卻痛在我心
うつむくその背中に
你彎著腰走進我的視線
痛い雨がつき刺さる
雨點打在你身卻痛在我心
祈る想いで見ていた
我默默注視著你祝福著你
痛い雨がつき刺さる
雨點打在你身卻痛在我心
祈る想いで見ていた
我默默注視著你祝福著你
この世にもしも傘が
若是此刻在這個世界上
たったひとつだとしても
僅剩下一把小小的傘兒
この世にもしも傘が
若是此刻在這個世界上
たったひとつだとしても
僅剩下一把小小的傘兒
捜してキミに渡すよ
我也會不顧一切尋來給你
たったひとつだとしても
僅剩下一把小小的傘兒
捜してキミに渡すよ
我也會不顧一切尋來給你
糟了
マズい
捜してキミに渡すよ
我也會不顧一切尋來給你
なにも出来ないけどキミの代わり
沒辦法為你做些什麼
濡れるくらいわけもないさ
但至少我願替你淋雨
なにも出来ないけどキミの代わり
沒辦法為你做些什麼
濡れるくらいわけもないさ
但至少我願替你淋雨
去吧
いっけえええーっ
お願い　その悩みを
所以請你  請把你的煩惱
濡れるくらいわけもないさ
但至少我願替你淋雨
お願い　その悩みを
所以請你  請把你的煩惱
どうか私に打ち明けて
從頭到尾全部向我傾訴
お願い　その悩みを
所以請你  請把你的煩惱
どうか私に打ち明けて
從頭到尾全部向我傾訴
破壞了嗎
破壊したんですかい
畢竟那艘潛艇裡塞滿了組織的祕密啊
あの潜水艦には  組織の秘密が詰まってるからな
你有告訴賓加吧？
ピンガには伝えたのよね？
誰知道呢  記不清了
さあ  どうだったかな
柯南
コナン君
小蘭
蘭
你平安無事真是太好了
無事でよかった
喂
おい
得救了  灰原
助かったぞ  灰原
喂  灰原
おい  灰原
灰原  喂  灰原
灰原  おい  灰原
可惡  是減壓症嗎
クソッ  減圧症か
糟了  小哀
大変  哀ちゃん
小哀
哀君
柯南你讓一下
コナン君  どいて
不會吧  怎麼辦
ウソ  どうしよう
欸？
え？
睡…睡迷糊了吧
ね…寝ぼけてるのかなあ
你的嘴脣
ちゃんと返したわよ
我好好還回去了哦
あなたの唇
悉數淹沒於潮音  又欲讓人聽得分明
這惺惺作態的大海
即使是達爾文也會熱淚盈眶的數百次失敗
便是別出心裁的進化基石
那年那日那事難以忘懷啊
在水滴般的小行星的正中央
若隨波漂游  從浪浮蕩
那不如用美麗的鰭奮力抗爭
這樣縱使夜幕崩潰傾塌  也能在其中保持自我
於令人驚訝的發展中  站穩踉蹌的雙腳
飲一口冰冷的水
早已超越關心的限度  但我正是如此
掌握訣竅  一路走來
多麼感謝你為我守護祕密啊
不用再有所顧慮  儘管放手吧
若隨波漂游  從浪浮蕩
那不如用美麗的鰭搶佔先機
離別之時仍不捨長望  為的是能永遠記住你
船抵達處→
——— ———
八丈島展示
儘管我知道  自己無法
妮娜
巴爾默
永遠保持逞強的姿態
EU 議會
馬里奧·阿爾真託議員  恢複意識
但我仍想盡力描繪  這已變得溫柔安詳的世界
若隨波漂游  從浪浮蕩
那不如用美麗的鰭奮力抗爭
這樣縱使夜幕崩潰傾塌  也能在其中保持自我
鳴謝
纏纏成溪
杉下右京
不忘735602
南雲悠仁
ひこ
葉汪汪
海底
白陽大怪獸
譯製
官方決定放棄對八丈島近海的太平洋浮標進行修復
八丈島近海にあるパシフィック・ブイの復旧を断念し
連接全球監控攝影機的國際刑警組織的設施
世界中の防犯カメラをつなぐ  インターポールの施設は
放棄對國際刑警組織的設施
太平洋浮標進行修復
將會設置在日本以外的國家
日本以外の国に置くことになると発表しました
放棄對國際刑警組織的設施
太平洋浮標進行修復
妳要去新的太平洋浮標了吧
行くのね  新たなパシフィック・ブイに
這次是哪個國家？
今度はどこの国？
抱歉  我不能說
ごめんね  話しちゃいけないの
也是
そうよね
對不起
ごめんなさい
沒事啦  是有不能說的規定吧？
いいわよ  言っちゃいけない決まりなんでしょ？
小孩子的話語和行動  有時也會改變人生
子供の言葉や行動で  人生が変わることもある
這句話是真的呢
あれ  本当ね
多虧有現在的妳  才會有將來的我
今のあなたのおかげで  これからの私がある
謝謝妳
ありがとう
那我走了
じゃあ  行くね
出發
嗯
ええ
能再見到妳  真的很開心
また会えてうれしかったわ
志保
欸？是苦艾酒做的？
えっ？ベルモットが？
嗯  應該是苦艾酒變裝成各種樣子的雪莉
ああ  おそらくベルモットがいろんなシェリーに化けて
跨齡識別   一致
在各地的監控攝影機前留下身影
各地の防犯カメラに  その姿を残したんだ
跨齡識別   一致
部分擴大
多虧了她  組織失去了對跨齡識別的興趣
おかげで  組織は老若認証への興味をなくしたよ
但是  為什麼苦艾酒會出手相助
でも  どうしてベルモットが…
誰知道呢
さあね
我還以為你會有頭緒呢
君なら心当たりがあると思ったんだけどな
順帶一提  名叫賓加的組織成員
ちなみに  ピンガという組織のメンバーが
似乎沒有歸來  杳無音信了
帰還せずに消息を絶ったらしいけど
你知道什麼嗎
君は何か知ってるかい
不知道…
さあ…
我還奇怪那之後那些傢伙怎麼沒有什麼動靜
あの後  ヤツらの動きがねえなと思ってたけど
那賓加果然是被捲入那艘潛艇的爆炸之中了…
やっぱりあの潜水艦の爆発に巻き込まれて…
怎麼了
どうしたの
啊  不  沒什麼
あっ  いや  別に
那麼  我們吃點東西再回去吧
じゃあ  腹ごしらえでもして帰るとするかの
不可以吃油炸食品哦
揚げ物はダメよ
嗚嗚
アゲアゲ
小哀的愛  好苛刻啊
哀君の愛は手厳しいの
這不是當然的嗎
当たり前じゃない
我可知道你揹著我偷吃東西
隠れて食べてるの知ってるんだから
哎呀
ええー
博士你早就被發現了
博士  バレてんぞ
我為什麼會出手相助？
助けたワケ？
尋找這個問題的答案  不就是你的工作嗎
それを探るのがあなたの仕事でしょ？
銀色子彈
シルバーブレット君
我不會原諒你的  基德
許さんでえ  キッド
欸  為什麼
へっ  なんで
是因為那個吻吧？
キスじゃね？
2024年 黃金週 公開決定